. , ,        ,     ..  .

   

            , ,    ,     ,    ,    ,      , ,         .     ,  , ,  .  , ,    .                 .         ,             .

  

             .        ,               ,               .

  

        .                   .           ,         .    ,           .

    

.           

                .                    .                .               , ,   .          ,            , ,       , , ,        .

   

   , ,        .                      ,         .

  

                   , , , ,     .                             .  ,    ,     ,    .              .       ,         ,         .

    

.           .   ,      .                          .                    .

    

   ,       .        ,      .                      .      .

 

        ,     ,      ,   .

.  ,         . .             .    ,     .

  

   

.,    

   .

.         ,      ,            ,   ,   ,  , ,  ,  , ,    ,  ,  ,           .

 ,        .         .              ,            .               .                  .

        ,               , ,   .

    .    !!!

        .      

             .

  

. இணையத்தளம் ஆம் ஆண்டு நிறுவப்பட்டது, இத்தளத்தினை     என்ற நிறுவனத்திற்கு சொன்னதமானது ஆகும். இந்த தளத்தில் என்னற்ற பதிவுகள் தின்தோறும் பதிவிட்டு வருகிறோம். மக்கள் விரும்பும் தகவலை நாங்கள் பல பதிவுகளை ஆராய்ந்து அதை சுருக்கமாக மற்றும் அவர்களுக்கு ஏற்றவாரு இங்கே பதிவிடுகிறோம். இதில் ஏதேனும் பிரச்னை அல்லது பிழை இருந்தால் எங்களுக்கு தெரியப்படுத்தவும்.  .

      

. 

   ,               ,   ,  ,             .          ,         .              .

.                 ..   ,    .       ,     ,                  ,                  .                          .                  .   .              ,               .

.     .      . ..   ,   ,        ,   ,      ,     ,          . ,..          ,  ,                           .

.      ..         ,  ,       ,     ,             ..  ,   .   .               .          ,         ,       .

.        ..     , ,   . ..              , ,  . ..                . ..  , ,       .

.  ..                         .           .   .            .

.      .               .                     .

.       .             .        .

          .

முடி வளர சாப்பிட வேண்டிய உணவு..!                     உறுதியான கூந்தல் வளர்ச்சிக்கு வைட்டமின் சத்துக்கள் மிகவும் அவசியம் அதேபோல் இரும்பு சத்து, துத்தநாகம், கொழுப்பு சத்து மற்றும் புரதச்சத்துக்களும் 

மேலும் படிக்க

பருத்தி இன்றைய விலை நிலவரம்                வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் பருத்தி இன்றைய விலை நிலவரம்  பற்றி தெரிந்துகொள்ள வாங்க. பருத்தி ஒரு வெப்ப மண்டல மற்றும் மித வெப்ப மண்டல பயிர் 

மேலும் படிக்க

      இனிமையான நேயர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பதிவில் அமாவாசை பௌர்ணமி எப்படி வருகிறது என்பதை பற்றி தான் தெரிந்து கொள்ள போகிறோம். மாதத்தில் ஒரு நாள் பௌர்ணமி ஒரு நாள் அமாவாசை வரும். பௌர்ணமி அன்று வானில் முழு நிலவு இருக்கும். அதுபோல அமாவாசை அன்று வானில் நிலவு 

மேலும் படிக்க

திட்டு வேறு சொல்        வணக்கம் நண்பர்களே. திட்டு என்ற சொல்லினை நாம் அனைவருமே அறிந்து இருப்போம். ஆனால், அதற்கான முழு அர்த்தம் என்ன என்பது நம்மில் பலருக்கும் தெரிந்திருக்க வாய்ப்பில்லை. எனவே, அதனை தெரிந்துகொள்ளும் விதமாக இப்பதிவில் திட்டு என்றால் என்ன.? அதன் வேறு சொல் என்ன 

மேலும் படிக்க

        வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் நாவல்பழம் யார் சாப்பிட கூடாது.?         என்பதை பின்வருமாறு விவரித்துள்ளோம்.  நாவல்பழத்தில் கால்சியம், பாஸ்பரஸ், இரும்புச்சத்து, விட்டமின்  போன்ற  சத்துக்கள் உள்ளது. இதனை ஆங்கிலத்தில்   

மேலும் படிக்க

பூனை கடித்தால் நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்? பூனை கடித்தால் என்னென்ன சாப்பிட கூடாது?       பொதுவாக மனிதர்கள் பலர் அவர்களுக்கு பிடித்த விலங்குகளை செல்லப்பிராணியாக வைத்து வளர்ப்பார்கள். அவற்றில் ஒன்று தான் பூனை. பூனையை பெரும்பாலான வீடுகளில் செல்லப்பிராணியாக வளர்ப்பார்கள். அத்தகைய பூனை ஒருவேளை கடித்துவிட்டால் நாம் 

மேலும் படிக்க

மகம் நட்சத்திரம் ஆண்குழந்தை பெயர்கள்..! வணக்கம் பொதுநலம்.காம் பதிவின் இனிமையான நேயர்களே இன்று இந்த பதிவில் அனைவருக்கும் பயனுள்ள தகவலை பற்றி தான் பார்க்கப்போகிறோம். ஒரு குழந்தைக்கு பெயர் வைப்பது என்பது அனைவரின் வாழ்விலும் முக்கியமான மற்றும் மகிழ்ச்சியான தருணம் ஆகும். அப்படி பெயர் வைக்கும் பொது அந்த குழந்தை என்ன ராசியில் எந்த நட்சத்திரத்தில் 

மேலும் படிக்க

நல்லண்ணெயில் உள்ள தீமைகள்        வணக்கம் மக்களே.. நாம் அன்றாடம் சமையலுக்கு பயன்படுத்தும் எண்ணெய் நிறைய வகைகள் உள்ளது. அவற்றில் ஓன்று தான் நல்லெண்ணெய். இந்த நல்லெண்ணெய் எள் செடியில் இருந்து தயார் செய்யப்படுகிறது. நல்லெண்ணெய்யின் மற்றொரு பெயர் எள் எண்ணெய் என்று சொல்லலாம். இது ஒரு 

மேலும் படிக்க

செம்பருத்தி பூ டீ நன்மைகள்  நாம் அன்றாடம் காலை அல்லது மாலை நேரங்களில் டீ மற்றும் காபி குடிப்பதை ஒரு வழக்கமாக வைத்து இருப்போம். அதிலும் குறிப்பாக டீ வகைகளில் சுக்கு டீ, இஞ்சி டீ, ஏலக்காய் டீ, லெமன் மற்றும் கிரீன் டீ என இதுபோன்ற டீக்களை தான் அதிகமாக குடிப்போம். ஆனால் இத்தகைய 

மேலும் படிக்க

     பொதுவாக நம் அனைவருக்கும் சிறு வயதில் இருந்தே படித்து முடித்து விட்டு இந்த வேலைக்கு தான் செல்ல வேண்டும் என்ற ஆசை இருக்கும். நாம் படிக்கும் காலத்தில் யாராவது நம்மிடம் நீ என்ன வேலைக்கு செல்ல போகிறாய் என்று கேட்டால், நான் டாக்டர் ஆகப்போகிறேன், கலெக்டர் ஆகப்போகிறேன் என்றெல்லாம் 

மேலும் படிக்க

                                கட் ஆஃப் மதிப்பெண்கள் என்பது அடுத்த தேர்வு செயல்முறைக்கு தகுதி 

மேலும் படிக்க

       வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் இந்தியன் வங்கியில்  கிராம் நகை அடகு வைத்தால் எவ்வளவு தொகை வழங்கப்படும்            என்பதை பின்வருமாறு விவரித்துள்ளோம். தினமும் நம் பொதுநலம் பதிவில் பல 

மேலும் படிக்க

வல்லாரை கீரை சமைப்பது எப்படி.?                 வணக்கம் நண்பர்களே..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் வல்லாரை கீரை வைத்து பல வெரைட்டியான சமையல் டிப்ஸ்தான் பார்க்கப்போகிறோம். வல்லாரை கீரை என்றாலே அனைவருக்கும் நினைவுக்கு வருவது ஞாபக 

மேலும் படிக்க

                                        இந்தப் 

மேலும் படிக்க

பற்களில் உள்ள மஞ்சள் கறைகளைப் போக்கும் சில எளிய வழிகள் பல் பளபளக்க  பற்கள் வெள்ளையாவது எப்படி வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் பற்களில் உள்ள மஞ்சள் கறைகளைப் போக்கும் சில எளிய வழிகள் பற்றி பின்வருமாறு கொடுத்துள்ளோம். வாருங்கள் படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம். மஞ்சள் நிற பற்கள் வெள்ளையாக என்ன செய்வது? ஒருவரின் முக 

மேலும் படிக்க

வெண்பூசணி சாப்பிடுவதால் கிடைக்கும் நன்மைகள் பூசணிக்காய் என்றால் அனைவருக்கும் தெரிந்த ஒன்று. பலரும் மஞ்சள் நிறத்தில் உள்ள பூசணிக்காயை தான் சாப்பிட்ருப்பார்கள். இதில் உள்ள சத்துக்கள் அனைவரும் அறிந்தது. ஆனால் வெண்பூசணி பற்றி பலரும் அறிந்திருக்க வாய்ப்புகள் குறைவு தான். வெள்ளை பூசணிக்காயில் மாவு சத்தும், நீர்ச்சத்தும் நிறைந்துருக்கிறது. அதனால் இந்த பதிவில் வெண்பூசணிக்காய் சாப்பிடுவதால் 

மேலும் படிக்க

            தொண்டை கட்டுதல் தொண்டை பிரச்சனைகளில் இருந்து நம்மை பாதுகாத்துக்கொள்வது எப்படி என்று இந்த கட்டுரையில் நாம் தெரிந்து கொள்வோம். இப்போது எல்லாம் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அதிக பேரை பாதிப்பவை. தொண்டையில் சதை வளர்வது, தொண்டை வலி, 

மேலும் படிக்க

புதிர் விடுகதைகள்      சிறுவயதில் நம்மிடம் பாட்டிகள் கேட்கும் கேள்விகள் வித்தியாசமாகவும் நமது மூளைக்கு வேலை கொடுக்கும் விதமாகவும் இருக்கும். இதனால் குழந்தைகள் வளரும்போதே புத்தி கூர்மையாக இருக்கும். ஆனால் இப்போது உள்ள குழந்தைகள் மொபைலில் உள்ள கேம்களை விளையாடி கொண்டிருப்பதால் மூளைக்கு வேலை கொடுப்பதே இல்லை. உங்களின் பிள்ளைகளின் 

மேலும் படிக்க

வைட்டமின் பி அதிகம் உள்ள உணவுகள்              உணவுகள்  நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் வைட்டமின் பி உள்ள உணவுகள் மற்றும் அதன் பயன்களை பற்றித்தான் பார்க்கப்போகிறோம். சிலர் எப்போதும் உடல் சோர்வாக காணப்படுவார்கள். அதன் காரணம் 

மேலும் படிக்க

நாளைய நல்ல நேரம்      நண்பர்களுக்கு வணக்கம்.. தினமும் நாம் கடந்து செல்லும் நாளானது மிகவும் நல்லதாகவே இருக்க வேண்டும் என்று நினைப்போம். அப்பொழுது தான் அந்த நாளில் ஏதாவது ஒரு விஷயமாவது நல்லதாகவே இருக்கும் என்று பலரது நம்பிக்கையாக இருந்து வருகிறது. ஆகவே நாம் தினம் காலையில் எழும்பொழுது 

மேலும் படிக்க

தற்போதைய அரசு வேலைவாய்ப்பு செய்திகள் நாம் என்ன படித்தாலும், படிப்புக்கு ஏற்ற வேலை கிடைப்பது அரிது. நம் படிப்புக்கு ஏற்ற வேலைக்கு தான் போவேன் என வேலைக்கே செல்லாமல் இருப்பது தான் தவறு. இப்போது இருக்கின்ற காலக்கட்டத்திற்கு இரண்டு டிகிரி முடித்தாலும், கிடைக்கின்ற வேலையை செய்வதே மேல். குறிப்பிட்ட வயதுக்கு மேல் வேலை கிடைப்பது மிக கடினம்.

எனவே நாங்கள் பொதுநலம் கருதி இந்த பகுதியில் , , , ,  படித்தவர்கள் முதல் அனைத்து பட்டப்படிப்பு படித்தவர்களுக்கு ஏற்ப இந்தியா முழுவதும் அறிவிக்கப்படும் அரசு மற்றும் தனியார் துறை சார்ந்த வேலைவாய்ப்பு  தகவல்களை நாங்கள் தினமும், இந்த பகுதியில் பதிவு செய்து கொண்டே வருகின்றோம். அவற்றை தினமும் படித்து பயன்பெற வேண்டும் என்று விரும்புகிறோம்.

வேலைவாய்ப்பு செய்திகளை நேரடியாக உங்கள் மொபைல்போனில் பெற எங்களுடைய டெலிகிராம் குரூப்பில் சேர்ந்து கொள்ளுங்கள்..!

தற்போதைய அரசு வேலைவாய்ப்பு செய்திகள் ..!     ..!

.இல் தினம் தினம் அறிவிக்கப்படும் வேலைவாய்ப்பு செய்திகளை உடனுக்குடன் இங்கே பதிவுசெய்கிறோம். நீங்கள் மத்திய, மாநில மற்றும் தனியார் துறை வேலைவாய்ப்பு தேடுபவராக இருந்தால் மறக்காமல்    என்று கூகிள் தேடினால் கிடைக்கும்.

வாங்க இந்த பகுதியில் தமிழ்நாடு அரசு வேலைவாய்ப்பு செய்திகள்     , மத்திய அரசு வேலைவாய்ப்பு செய்திகள், தற்போதைய அரசு வேலைவாய்ப்பு செய்திகள்  , ரயில்வே வேலைவாய்ப்பு செய்திகள் ,   , வெளிநாட்டு வேலைவாய்ப்பு செய்திகள்,  வேலைவாய்ப்பு,     , அரசு மற்றும் தனியார் துறை சார்ந்த வங்கி வேலை வாய்ப்பு செய்திகள், என்று இந்தியா முழுவதும் உள்ள அரசு மற்றும் தனியார் துறை சார்ந்த வேலைவாய்ப்பு செய்திகளை     இந்த பகுதியில் நாம் தினமும் படித்து தெரிந்து கொள்வோம்..!

 ஆயிரம் சம்பளத்தில் அண்ணா பல்கலைக்கழக வேலைவாய்ப்பு 

 சென்னை வேலைவாய்ப்பு   ,   பணிகளுக்கு ரூ., வரை சம்பளம்..!

 படித்தவர்களுக்கு ரூ., முதல் ரூ., வரை சம்பளத்தில் வேலைவாய்ப்பு 

டிகிரி படித்தவர்களுக்கு தமிழ்நாடு  பேங்க் வேலைவாய்ப்பு   சம்பளம் ரூ., முதல் ரூ., வரை

 படித்தவர்களுக்கு  ஆயிரம் சம்பளத்தில் திருப்பூர்  யில் வேலைவாய்ப்பு ..!

        

ஆன்மீக தகவல்கள்   நம் வாழ்க்கையில் அவசியமான ஆன்மிகம் தகவல்களை     பற்றி தெரிந்து கொள்ள வேண்டும். அப்படி என்றால் இந்த பதிவு உங்களுக்கு மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.

அதாவது இந்த பகுதில் ஆன்மிகம் தகவல்களான     வாஸ்து சாஸ்த்திரம், பரிகாரங்கள் மற்றும் பூஜைகள், ராகுகேது பெயர்ச்சி, குருபெயர்ச்சி, சனி பெயர்ச்சி மற்றும் வார  ராசிபலன்கள் போன்ற தகவல்களை தெரிந்து கொள்ளலாம்.

மேலும் இந்தியாவில் உள்ள சிறப்பு வாய்ந்த ஸ்தலங்கள் பற்றிய விவரங்களையும் பகுதியில் நீங்கள் படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம்.

சொஆனமீ ல்ல வேண்டிய மந்திரங்கள்

ஆன்மீகம் தகவல்கள்  ..!

    

   

   

    

  

நாளைய நல்ல நேரம் எத்தனை மணிக்கு?    

.. இன்றைய நாள் பஞ்சாங்கம்   

இன்றைய ஹோரை நேரம் தமிழில் ..

இன்றைய நல்ல நேரம் ..      

.. இன்றைய நாள் எப்படி..?              

இன்றைய நட்சத்திரம் என்ன..?

நல்ல வருமானம் ஈட்டக்கூடிய தொழில் வியாபாரம் என்பது மக்களின் தேவைகளையும், விருப்பங்களையும் நிறைவேற்றும் ஒரு இலாபகரமான நோக்கோடு அல்லது இலாப நோக்கற்ற பொருளாதார செயல்பாடுகள் ஆகும். குறிப்பாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் வியாபாரம் என்பது மக்களின் விருப்பத்தை நிறைவேற்றும் கடமைகளில் செயல்படுவது என்று கூறலாம்.

சிறு தொழில்கள் முதலாளித்துவ பொருளாதாரங்களில் மேலோங்கியதாய், அனேகமானோர் நுகர்வோர்களுக்கு பொருட்களையும் சேவைகளையும் வழங்கி, பதிலுக்கு பணத்தை பறிமாறிக் கொள்கின்றனர். வியாபாரங்கள் சமூக இலாப நோக்கற்ற தொழில் முயற்சியாகவோ அல்லது அரசுக்குச் சொந்தமான பொது தொழில் முயற்சியாகவோ இருந்து குறிப்பிட்ட சமூகத்தையும் பொருளாதார நோக்கங்களையும் இலக்குக்கு உட்படுத்தலாம்.

எளிய மூலப்பொருள்களைக் கொண்டு ஒருவரின் செயற்திறனை ஆதாரமாகக் கொண்டு ஆக்கப்படும் பொருட்களை கைத்தொழில் உற்பத்திகள் எனலாம். கைத்தொழில் கிராமப் பொருளாதாரத்தில் ஒரு முக்கிய பங்காற்றுகிறது. இன்று பெரு உற்பத்திப் பொருட்களால் கைத்தொழில் உற்பத்திப் பொருட்களின் சந்தை குறைந்து இருப்பினும், சில துறைகளில் உற்பத்திகள் தொடர்ந்து பயன்மிக்க பங்காற்றி வருகிறது.

இதோ ஐடியாக்களை     அள்ளிக் குமிக்க நாங்க தயார்..! சுயத்தொழில் குறித்த முழு விவரங்களையும்       நாங்கள் உங்களுக்காக தொகுத்து வழங்கியுள்ளோம். அதை படித்து பயன்பெற நீங்க தயாரா..!

  

    

   

  

    

     

    

    

    

  

     

     

     

    

படித்து விட்டு வேலைக்குப் போய் சம்பாதிப்பதைவிட, ஏதாவது ஒரு சிறந்த தொழில் சொந்தமாக ஆரம்பித்து வெற்றி பெற வேண்டும் என்கிற எண்ணத்தினை இன்றைக்கு பலரிடமும் வெளிப்படையாகப் பார்க்க முடிகிறது. குறிப்பாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் மற்றவர்களின் கையை நம்பி வாழ்வதற்கு பதிலாக, குறைந்த முதலீட்டில் பல சுயதொழில்கள் இப்போது பிரகாசமாக வளர்ந்து கொண்டே வருகிறது. சிறிய முதலீட்டில் நடத்தப்படும் இட்லி கடையாக இருந்தாலும் சரி, ஓரளவு பெரிய முதலீட்டில் நடத்தப்படும் லாண்டரி ஷாப்களாக இருந்தாலும் சரி, நிறையவே வருமானம் தருவதாக இருக்கின்றன.

சிறந்த தொழில் சொந்தமாகத் தொடங்க வேண்டும் என்பது பெரும்பாலானோரின் கனவாகும். குறைந்த முதலீட்டில் அதிகமான இலாபம் ஈட்டக்கூடிய வகையிலான தொழில்கள் குறித்த ஐடியாக்கள்     கிடைத்தால் எவ்வளவு நன்றாக இருக்கும்.

என்ன தொழில் துவங்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்துவிட்டிர்களா, சரி இப்பொழுது தொழிலை துவங்குவதற்கு முன் தொழிலில் அதிக இலாபம் பெருக கடைகளை எந்த திசைகளில் அமைக்க வேண்டும் என்று தெரிந்து கொள்வது மிகவும் அவசியம். எனவே தொழில் செழிக்க வாஸ்து வழிமுறைகளை பற்றி தெரிந்து கொள்ள இதை கிளிக் செய்யவும்.

கைத்தொழில் என்பது வீட்டில் இருந்தோ, அல்லது வாடகைக்கோ, குறைந்த முதலீட்டில் ஆண்கள், பெண்கள் என்று இருப்பாளர்களும் வாடிக்கையாளர்களின் விருப்பங்களை நிறைவேற்றுவது கைத்தொழில்  , குடிசை தொழில்  , சிறு தொழில்   அல்லது சுயதொழில்   என்று சொல்லலாம்.

மேலும் வேலைவாய்ப்பு, வியாபாரம், அழகுகுறிப்புகள், ஆரோக்கியம், தொழில்நுட்பம், குழந்தை நலன், விவசாயம், சமையல் குறிப்பு, மெஹந்தி டிசைன், ஆன்மிகம் போன்ற தகவல்களுக்கு இதை கிளிக் செய்யவும்

ஆவின் டீலர்ஷிப் எடுப்பது எப்படி?      

டீலர்ஷிப் எடுப்பது எப்படி      

தயாரிப்பு விலை . ரூபாய், விற்பனை விலை  ரூபாய் , ஒரு கிலோவுக்கு  ரூபாய் லாபம் தரும் தொழில்..!

  புதிய தொழில் தொடங்க நல்ல நாள்         

வியாபாரம் செழிக்க வாஸ்து வழிமுறைகள்!

பெண்கள் வீட்டில் இருந்து என்ன மாதிரியான சுயதொழில் செய்யலாம்..!

   நம் உடலை ஆரோக்கியமாக வைத்துக்கொள்ள வேண்டியது மிகவும் அவசியம். உதாரணமாக நாம் நன்றாக தான் இருப்போம் திடீர் என்று நமக்கு உடல் நல கோளாறு ஏற்பட்டுவிடும்.அந்த பிரச்சனையை சரிசெய்ய நம்மால் உடனே மருத்துவரை அணுக முடியாது. இருந்தாலும் நமக்கு சில கைவைத்தியம், பாட்டி வைத்தியம் , சித்த வைத்தியம், வீட்டு வைத்தியம்,   என்று நமக்கு ஏதாவது தெரிந்திருந்தால் அந்த ஆரோக்கிய பிரச்சனையை சரி செய்துவிட முடியும். அந்த வகையில் உங்களுக்காகவே இந்த பகுதில் உடலில் ஏற்படும் பலவகையான ஆரோக்கிய பிரச்சனையை சரி செய்ய, பல ஆரோக்கிய குறிப்புகள் இங்கே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அதாவது கைவைத்தியம், வீட்டு வைத்தியம், பாட்டி வைத்தியம், சித்த வைத்தியம் மற்றும் பல வகையான ஆரோக்கிய குறிப்புகள் உள்ளது அவற்றை படித்து பயன்பெறவும்.

எவ்ளோதான் சம்பாதித்தாலும், உடல் ஆரோக்கியமாக வைத்து கொள்வது அவசியமாகும். இங்கே சில நோய்களும் அதற்கான அறிகுறிகளும் மற்றும் அதற்கான தீர்வுகளும் தெளிவாக கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. இவை அனைத்தும் பல தரவுகள் கொண்டு கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.

நாவல்பழத்தை யார் சாப்பிட கூடாது தெரியுமா.?

தொண்டையில் ஏற்படும் பிரச்சனைகளுக்கு நாட்டு வைத்தியம்..!

வைட்டமின் பி உணவுகளும் அதன் பயன்களும்..!

அல்சர் நோயின் அறிகுறிகள்      

மன அழுத்தம் மற்றும் கோபம் குறைய யோகாசனம்..!

வால் மிளகு அதிகம் சேர்ப்பதால் ஏற்படும் தீமைகள்..!

மூன்று எழுத்தில் ஆண் குழந்தை பெயர்கள்             வணக்கம் நண்பர்களே..! இன்றைய பொதுநலம்.காம்ல் மூன்று எழுத்தில் தொடங்கக்கூடிய ஆண் குழந்தை பெயர்களை படித்து தெரிந்துக்கொள்ளுவோம். குழந்தைக்கு பெயர் வைப்பதில் பெற்றோர்கள் தனி கவனம் செலுத்துவார்கள். குழந்தையை பெற்ற அனைவரும் தங்கள் 

மேலும் படிக்க

பெயர் வைக்க உகந்த மாதம் ..!     ..!     குழந்தைக்கு எப்போது பெயர் வைக்கலாம் வணக்கம் நண்பர்களே..! இன்றைய பொதுநலம் பதிவில் ம் ஆண்டில் பிறந்த குழந்தைக்கு பெயர் சூட்ட உகந்த மாதம் மற்றும் கிழமைகளை இந்த பதிவில் படித்து தெரிந்துக்கொள்ளலாம். பதினாறு செல்வங்களில் முக்கியமான 

மேலும் படிக்க

நட்சத்திர படி குழந்தை பெயர் எழுத்துக்கள் பட்டியல்..!      ..! ஆன்மீக அன்பர்களுக்கு வணக்கம்..! பொதுவாக அனைவருமே குழந்தை பிறந்த குறிப்பிட்ட நாட்களுக்குள் அந்த குழந்தைக்கு பெயர் வைக்கும் நிகழ்வினை நடத்துவார்கள். அந்த வகையில் இந்த பதிவில் நட்சத்திரம் படி குழந்தைகளுக்கு பெயர்கள் வைப்பது எப்படி? என்று தெரிந்து கொள்ளலாம். 

மேலும் படிக்க

புதுமையான பெண் குழந்தை தமிழ் மாடர்ன் பெயர்கள் ..! தமிழ் பெண் குழந்தை பெயர்கள்     குழந்தை பிறந்து குறிப்பிட்ட நாட்களுக்குள் அந்தக் குழந்தைக்குப் பெயர் வைத்தல்   என்னும் வழக்கம் பல சமூகங்களில் இருந்து வருகிறது. இந்து சமயத்திலுள்ள சிலர் தங்கள் குல தெய்வப் பெயரை முதலில் குழந்தைக்கு 

மேலும் படிக்க

ச வரிசை பெண் குழந்தை பெயர்கள்         ..! அனைவருக்கும் வணக்கம் இன்றைய பொதுநலம் பதிவில் ச வரிசையில் துவங்கும் பெண் குழந்தை பெயர்களை சிலவற்றை பட்டியலிட்டுள்ளோம், அவற்றில் தங்களுக்கு எந்த பெயர் பிடித்திருக்கின்றதோ அந்த பெயரை தேர்வு செய்து தங்கள் செல்ல பெண் குழந்தைக்கு 

மேலும் படிக்க

பிறந்த குழந்தை தடுப்பூசி அட்டவணை தடுப்பூசி அட்டவணை       தமிழ்நாடு அரசு தடுப்பூசி அட்டவணை வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். பெரும்பாலும் குழந்தைகளுக்கு ஏற்படும் தொற்றுநோய்களில்  குழந்தை பராமரிப்பில் சரியான கவனம் இல்லாததால் ஏற்படுகிறது. புதிதாகப் பிறந்த குழந்தைகளுக்குத் தொற்று நோய்கள் ஏற்படும் வாய்ப்பு அதிகம். எனவே குழந்தைகளுக்கு 

மேலும் படிக்க

குழந்தை வளர்ச்சி நிலை   தாயின் கர்ப்ப பையில் கருவாக உருவாகி,  மாதத்தின் நிறைவில் சரியான உடல் எடையுடன் பிறக்கும் குழந்தைகளின் வளர்ச்சி, ஒவ்வொரு மாதமும் ஒவ்வொரு விதமாக இருக்கும்.அந்த வகையில், ஒரு சில குழந்தைகள் விரைவாகவே திரும்புதல், தவழுதல் போன்றவற்றை செய்யலாம். சில குழந்தைகள் சில மாதங்கள் கடந்தும் செய்யலாம். அது 

மேலும் படிக்க

குழந்தையின் நிறம் அதிகரிக்க இதை செய்து பாருங்கள்..!      ..!  குழந்தை கலராக மாற        பொதுவாக குழந்தைகள் அழகு தான். இருப்பினும் சில குழந்தைகள் வளர வளர அவர்களின் சருமம் கருமையாகும். அப்படி கருமையாகும் உங்கள் குழந்தையின் சருமத்தை வெள்ளையாக்குவதற்கு 

மேலும் படிக்க

தாய்ப்பால் சுரக்க சாப்பிட வேண்டிய உணவுகள்..!        ..!         குழந்தைகளுக்கு எல்லா ஊட்டச்சத்துகளும் நிறைவாக கிடைக்கும் உணவு தாய்ப்பால் மட்டுமே. குழந்தைக்கு எளிதில் ஜீரணமாகக்கூடிய உணவு தாய்ப்பால்      தான். 

மேலும் படிக்க

கருவில் குழந்தையின் வளர்ச்சி எப்படி இருக்கும்?       ..!       ..! ஒரு பெண் கரு தரித்து விட்டால், அவளது வயிற்றில் கருவானது மெல்ல மெல்ல வளரத் தொடங்கும். ஒவ்வொரு காலகட்டங்களிலும் கருவின் வளர்ச்சி படிப்படியாக நிகழும். ஒரு கருவானது வளர்ந்து முழு 

மேலும் படிக்க

உங்களுக்கு இரட்டை குழந்தை பிறக்க வேண்டுமா ? சில இயற்கை வழி முறைகள் இரட்டை குழந்தை பிறக்க என்ன செய்ய வேண்டும்    ..? குழந்தை என்றாலே அனைவருக்கும் பிடிக்கும். அதுவும் ஒரு வீட்டில் ஒரு பெண் தாய் ஆகிறாள் என்ற செய்தியை கேட்கும் போது அந்த வீட்டில் இருக்கும் அனைவருமே மிகவும் குஷியாக 

மேலும் படிக்க

குழந்தை வளர்ப்பு மற்றும் பராமரிப்பு குறிப்புகள்    ..!     குழந்தை பராமரிப்பு குறிப்புகள் குழந்தை என்றாலே மகிழ்ச்சி, அந்த வகையில் இப்போதெல்லாம் பெற்றோர்கள் பிறந்த குழந்தையை பராமரிப்பது எப்படி என்று மூத்தவர்களின் ஆலோசனைகளை கேட்க தவிக்கின்றனர், அத்தகைய பெற்றோர்களுக்கு இந்த கட்டுரை சமர்ப்பணம். பொதுவாக பிறந்த குழந்தையை 

மேலும் படிக்க

பாலூட்டும் தாய்மார்கள் தவிர்க்க வேண்டிய உணவுகள்          குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் பெண்கள் சில வகையான உணவுகளை தவிர்ப்பது நல்லது. ஏனெனில் நீங்கள் சாப்பிடும் சில உணவுகள் தான் குழந்தைக்கு தாய்ப்பால் வழியாக செல்லும். ஒரு சில உணவுகள் குழந்தையின் ஆரோக்கியத்திற்கு சிறந்ததல்ல. தாய்ப்பால் கொடுக்கும் பெண்கள் 

மேலும் படிக்க

தலை திரும்பி எத்தனை நாளில் குழந்தை பிறக்கும்      கர்ப்பிணி பெண்களுக்கு இருக்கும் ஒரு குழப்பம் குழந்தை தலை திரும்பி எத்தனை நாளில் பிறக்கும் என்பதை பற்றி தான். பொதுவாக ஒரு பெண் கர்ப்பம் அடைந்த நாளில் இருந்து தன் வயிற்றில் இருக்கும் குழந்தையை பற்றி நிறைய யோசனையும், ஆர்வமும் 

மேலும் படிக்க

குழந்தை தடுப்பூசி    பற்றி தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க ..! பொதுவாக எல்லா பெற்றோர்களும் தன் குழந்தைக்கு    அதிக முக்கியத்துவம் கொடுப்பார்கள் என்ன தான் தன் குழந்தையை நன்றாக பார்த்துக் கொண்டாளும் இயற்கையாகவே குழந்தைகளுக்கு உடல் நல பாதிப்பு ஏற்படும் அதை பொற்றோர்கள் தான் எதிர்க் கொள்ள வேண்டும். இது 

மேலும் படிக்க

புதுமையான தமிழ் குழந்தை பெயர்கள் ..! அழகிய தமிழ் பெயர்கள்..! தமிழ் பெயர்கள்     குழந்தைகளுக்கு பெயர் வைக்க விரும்பும் பெற்றோர்களுக்கு எழும் குழப்பம் என்னவென்றால், அவர்கள் குழந்தைக்கு என்ன பெயர் வைப்பது என்பது தான். குழந்தைகளுக்கு பெயர் வைப்பது வாழ்வில் ஒரு முக்கியமான நிகழ்வாகும். இந்த பெயர் தான் குழந்தைகளுக்கு 

மேலும் படிக்க

த வரிசை பெண் குழந்தை பெயர்கள்  ..!          பெண் குழந்தை பெயர்கள்  குழந்தை பிறந்து குறிப்பிட்ட நாட்களுக்குள் அந்தக் குழந்தைக்குப் பெயர் வைக்க வேண்டியதும் மிகவும் அவசியம். ஏனென்றால் அந்த பெயர்தான் குழந்தையின் எதிர்காலத்தை தீர்மானிக்க கூடியது. இந்த பகுதியில் 

மேலும் படிக்க

பெண் குழந்தை தமிழ் மாடர்ன் பெயர்கள் ..!       மாடர்ன் தமிழ் கேர்ள் பேபி நேம்ஸ்  பேபி நேம் தமிழ்   குழந்தைகளுக்கு பெயர் வைப்பது என்பது ஒரு கலை என்று தான் கூற வேண்டும். இன்று பிறந்த குழந்தைகளுக்கு, அவர்களின் நாளைய எதிர்காலத்தின் ஒரு மிகப்பெரிய அடையாளமாக 

மேலும் படிக்க

        அனைவருக்கும் வணக்கம்..! குழந்தைக்கு பெயர் வைப்பது பெற்றோர்களின் மிக முக்கிய கடைமையாகும். இருந்தாலும் இப்போது எல்லாம் பெற்றோர்கள் தங்களது குழந்தைக்கு முற்றிலும் புதுமையான மற்றும் தனித்துவமான பெயர்களை வைக்க வேண்டுமென்று மிகவும் விரும்புகின்றனர். எனவே தங்களுக்கு உதவும் வகையில் இந்த பதிவில் ஸ்ரீ வரிசை 

மேலும் படிக்க

       ஸ்ரீ ஆண் குழந்தை பெயர்கள்       வணக்கம் நண்பர்களே..! இன்றைய பொதுநலம்.காம்ல் ஸ்ரீ வரிசையில் தொடங்கும் ஆண் குழந்தை பெயர்களை இந்தப் பதிவில் படித்து தெரிந்துக்கொள்ளுவோம். குழந்தைக்கு பெயர் வைப்பது என்பது அழகான தருணம். ஆண் குழந்தையாக இருந்தாலும் 

மேலும் படிக்க

மிளகு சாகுபடி             மிளகு நம் ஆரோக்கியத்திற்கு மிகவும் நல்லது. அதுமட்டுமில்லாமல், வாசனை பொருளாகவும், ஆன்மிகத்தில் சக்தி வாய்ந்த பொருளாகவும் பயப்படுத்தப்டுகிறது. இதனை பல்வேறு முறையில் பயன்படுத்தி வருவார்கள். இதன் பயன்பாடு அதிகம் என்பதால் இதன் விளையும் சற்று அதிகம். மற்ற பொருட்களை 

மேலும் படிக்க

சொட்டு நீர் பாசனம் அமைக்கும் முறை..!  சொட்டு நீர் பாசனம் அமைப்பது எப்படி வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் சொட்டு நீர் பாசனம் அமைக்கும் முறை பற்றி தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க. விவசாயம் செய்யும் முறைகளில் ஒன்று தான் சொட்டு நீர் பாசனம். ஆனால், பலருக்கும் சொட்டு நீர் பாசனம் முறை பற்றி தெரிவதில்லை. 

மேலும் படிக்க

கருவேப்பிலை செடி வளர்ப்பது எப்படி.? பொதுவாக கருவேப்பிலை இல்லாமல் எந்த சமையலும் இல்லை. உணவிற்கு ருசியை கொடுப்பதற்கு கருவேப்பிலை பயன்படுத்தப்படுகிறது. அதுமட்டுமில்லாமல் கறிவேப்பிலையில் அதிக சத்துக்கள் நிறைந்துள்ளது. இவை எளிதில் கிடைக்க கூடியதாக இருந்தாலும் கடையில் சென்று தான் வாங்க வேண்டியுள்ளது. சில நேரங்களில் கருவேப்பிலை இல்லாமல் போவதற்கும் வாய்ப்புகள் இருக்கிறது. அதனால் வீட்டிலேயே இருந்தால் 

மேலும் படிக்க

சாத்துக்குடி சாகுபடி செய்து நல்ல லாபம் பெறுங்கள் கிராமத்தில் இருப்பவர்கள் இந்த தொழிலை செய்தால் நல்ல இலாபம் காணமுடியும். சாத்துக்குடி சாகுபடி செய்தால் நல்ல வருமானம் கிடைக்கும். சிலருக்கு அதை எப்படி பயிரிட்டு அறுவடை செய்வதென்று தெரிவதில்லை. அதனால் சாத்துக்குடி சாகுபடி செய்ய யாரும் முன்வருவதில்லை. இந்த பதிவு சாத்துக்குடி சாகுபடி செய்ய நினைப்பவர்களுக்கு உதவியாக 

மேலும் படிக்க

சின்ன வெங்காயம் சாகுபடி காலம்        வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் சின்ன வெங்காயம் எப்படி சாகுபடி செய்வது எப்படி.?       என்பதை பின்வருமாறு விவரித்துள்ளோம். நம்மில் பலருக்கும் விவசாயம் செய்வதில் அதிக விருப்பம் இருக்கும். நாள், விவசாயம் எப்படி 

மேலும் படிக்க

அதிக பலன் மற்றும் லாபம் தரும் வல்லாரை கீரை சாகுபடி   வல்லாரை பொதுவாக ஞாபக மறதி நோய்க்கு ஒரு சிறந்த மருந்தாகும். குழந்தையின் ஞாபக சக்தியை அதிகரிக்க அனைவராலும் பரிந்துரைக்கப்படுவது வல்லாரைதான். இதன் தாயகம் இந்தியா, சீனா, இந்தோனேஷியா, மடகாஸ்கர் மற்றும் ஆப்பிரிக்கா ஆகும். இந்தியாவில் இந்த வல்லாரை பல்வேறு பகுதிகளின் சமையல் 

மேலும் படிக்க

படைப்புழு மேலாண்மை..! ஏற்கனவே இருக்கும் பூச்சிகளின் தொல்லை தாங்க முடியாத நிலையில் தற்போது புதிதாக உருவாகியுள்ள இந்த சின்னஞ்சிறிய புழு விவசாயிகளை வாட்டிவதைக்கின்றது இந்த படைப்புழு. இந்த படைப்புழு   குறிப்பாக மக்காச்சோளம், கரும்பு, நெல் உள்ளிட்ட பல்வேறு பயிர்களில் படைப்புழு தாக்குதல்   அதிகமாகக் காணப்படுகிறது. சரி வாருங்கள் இந்த பகுதியில், 

மேலும் படிக்க

கால்நடை மூலிகை மருத்துவம்..! மாடு வைத்தியம்..!   உழவுத் தொழிலில் உற்ற தோழனாகவும், விவசாய்களின் ஏடிஎம் ஆகவும் விளங்குபவை கால்நடைகள். இவைகளுக்கு பல வேளைகளில் எதிர்பாராமல் ஏற்படுகிற விபத்துகள், நோய்கள் மூலம் அவற்றின் உயிருக்கோ, உடல் நலத்திற்கோ தீங்கு ஏற்படலாம். தக்க கால்நடை மூலிகை மருத்துவம் செய்யவேண்டியது மிகவும் அவசியம் நம்மிடம் உள்ள மருந்துகளைக் 

மேலும் படிக்க

மரவள்ளிக்கிழங்கு சாகுபடி முறை   ..!  மரவள்ளிக்கிழங்கு பயிரிடப்பட ஏற்ற காலம் மரவள்ளிக்கிழங்கு பயிரிடும் முறை மரவள்ளிக்கிழங்கில் அதிகளவு ஊட்டச்சத்துக்கள் நிறைந்துள்ளது. இந்த மரவள்ளிக்கிழங்கு சாகுபடி   பொறுத்தவரை மக்களிடம் அதிக வரவேற்பு இருக்கிறது. மேலும் நல்ல இலாபத்தை அள்ளி தரக்கூடிய ஒரு சிறந்த பயிராக விளங்குகிறது. இந்த மரவள்ளிக்கிழங்கு சாகுபடி 

மேலும் படிக்க

உரங்கள் என்றால் என்ன.?  உரம் வகை   ..!        இயற்கை உரங்கள் பெயர்கள்  உரம் என்பது விளை நிலங்களுக்கு ஊட்டச்சத்துக்களை வழங்குவது ஆகும். அதாவது மண்ணில் குறைந்து வரும் இயற்கை சத்துப் பொருட்களை ஈடு செய்து  செயற்கையான சத்துப் பொருளை மண்ணுக்கு ஊட்டுவது 

மேலும் படிக்க

நவீன விவசாய கருவிகள் பெயர்கள்..!     ..! வேளாண் கருவிகள்        வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் நவீன விவசாய கருவிகள் பெயர்கள் பற்றி கொடுத்துள்ளோம். வேளாண்மைத் தொழிலில் வேலை ஆட்கள் பற்றாக்குறை இப்பொழுது பெரும் பிரச்சனையாக இருந்து வருகிறது. இதை நிவர்த்தி செய்ய வேளாண்மையில் 

மேலும் படிக்க

பயிர்களும் பட்டங்களும்..! எந்த மாதத்தில் என்ன பயிரிடலாம்?  ஆடி பட்டம் என்ன விதைக்கலாம் பயிர்களும் பட்டங்களும் ஆடிப்பட்டம் தேடிப்பார்த்து விதைப்பது மட்டும் போதாது. நிலத்திற்கு ஏற்ற பயிர்களை அந்தந்த பயிர் பட்டங்களில் விதைத்தால் லாபம் அடையலாம். எனவே உங்களுக்கு பயனுள்ள வகையில் இப்பதிவில் எந்த மாதத்தில் என்ன பயிரிடலாம் என்பதை பின்வருமாறு விவரித்துள்ளோம். வாருங்கள் 

மேலும் படிக்க

மாட்டு தீவன வகைகள்    வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் மாட்டிற்கு அளிக்கக்கூடிய தீவன வகைகளை கொடுத்துள்ளோம். நம்ம குடும்பத்தில் ஒருவர் போல் செல்லப்பிராணிகளை வளர்ப்போம். அதில் மிகவும் பாதுகாப்பாகவும் செல்லமாக வளர்ப்பது மாடு, அதெற்கென்று தனி மரியாதை உண்டு, சிலர் அதனை காலம் காலமாக தம் பிள்ளைகள் போல வளர்த்து வருகிறார்கள் 

மேலும் படிக்க

பூச்சிகளை விரட்டும் செடிகள் மற்றும் பயிர்களில் பூச்சிகள் அட்டகாசம் செய்யும். செடியின் வளர்ச்சியை பூச்சிகள் கெடுத்து விடும். பூச்சிகளை விரட்டுவதற்காக கடைகளில் விற்கும் பல மருந்துகளை வாங்கி பயன்படுத்துவீர்கள். அதில் சில மருந்துகள் பலன் கொடுத்திருக்கும், சில மருந்துகள் பலன் கொடுத்திருக்காது. ஆனால் இனிமேல் காசு கொடுத்து பூச்சிகளை விரட்டுவதற்கு மருந்து வாங்க தேவையில்லை. இந்த 

மேலும் படிக்க

ஜீவாமிர்தம் என்றால் என்ன? ஜீவாமிர்தம் செய்வது எப்படி.? இயற்கை விவசாயத்தின் ஜீவ நாடியாக விளங்குவது ஜீவாமிர்தம். இந்த ஜீவாமிர்தத்தை  எப்படி தயார் செய்ய வேண்டும் என்பதையும், அதற்கு என்னென்ன பொருட்கள் தேவைப்படும் என்பதையும், எப்படி பயன்படுத்த வேண்டும் என்பதையும், எத்தனை நாட்கள் வரை பயன்படுத்த வேண்டும் என்பதையும் இந்த பகுதியில் நாம் காண்போம். ஜீவாமிர்தம் 

மேலும் படிக்க

        இன்றைய கால கட்டத்தில் அனைவருமே தாவரங்கள் வளர்ப்பதில் அதிக  ஆர்வம் கொண்டுள்ளனர். அதிலும் குறிப்பாக பூச்செடிகள் வளர்பதில் அதிக அளவு ஆர்வம் கொண்டுள்ளனர். அப்படி பூச்செடிகள் வளர்ப்பவர்கள் அனைவருமே கூறுவது நான் எனது செடிகளை நன்றாக தான் பராமரித்து கொள்கின்றேன். ஆனால் எனது பூச்செடிகளில் 

மேலும் படிக்க

செம்பருத்தி செடி வளர்ப்பு  இன்றைய நவீன காலத்தில் நிறைய வகையான பூக்கள் மாடித்தோட்டத்திலும் மற்றும் இயற்கை விவசாய முறையிலும் வளர்த்து வருகின்றனர். ரோஜா, மல்லிகை, செம்பருத்தி, சாமந்தி மற்றும் முல்லை என நிறைய வளர்த்து வருகிறார்கள். வீட்டில் பூச்செடிகள் இருந்தால் தான் அழகு என்பதனை உணர்ந்து பலவகையான செடிகளை வளர்க்கின்றனர். அதிலும் குறிப்பாக செம்பருத்தி செடிஅழகுக்கு 

மேலும் படிக்க

    கறிவேப்பிலையில் அதிக மருத்துவ குணங்கள் உள்ளது என்பது நம் அனைவர்க்கும் தெரிந்த ஒன்றே. அணைத்து சமையலிலும் கருவேப்பிலை பயன்படுத்தப்படுகிறது. இதனால், அனைவரது வீட்டிலும் கருவேப்பிலை செடி வைத்திருப்போம். ஆனால் கருவேப்பிலை செடி மட்டும் விரைவில் வளரவே வளராது.. செடி வைத்து கொஞ்ச நாள் வரைக்கும் வளர்ந்து இருக்கும். ஆனால் அதன் 

மேலும் படிக்க

வெந்தய கீரை வளர்ப்பு நமது வீட்டிற்கு தேவையானதை நாமே தயாரிப்பது சிறந்தது. உயர்ந்து வரும் விலைவாசி காரணமாக நமக்கு தேவையான காய்கள் மற்றும் கீரைகளை வீட்டில் வளர்த்தால் நம்மால் பசுமையான காய்களை சுவைக்க முடியும். அதைபோல் விலைவாசியையும் கட்டுப்படுத்த முடியும். அந்த வகையில் சில தாவரங்கள் நமது வீட்டு தோட்டதிலே எளிமையாக வளர்க்கலாம். அந்தவகையில் இன்று 

மேலும் படிக்க

      விவசாயம் சார்ந்த தமிழ் பெயர்கள் விவசாய நண்பர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.. விவசாயம் மட்டும் இல்லையென்றால் நாம் யாரும் உயிர் வாழ முடியாது. நம்முடைய நாட்டில் பல்லாயிரக் கணக்கான ஆண்டுகளாக விவசாயிகள் விவசாயம் செய்து வருகிறார்கள். சங்க காலத்தில் கி.மு கி.பி ல் தமிழர்களின் வாழ்க்கையின் முதன்மைப் பகுதியாக 

மேலும் படிக்க

மிளகு சாகுபடி             மிளகு நம் ஆரோக்கியத்திற்கு மிகவும் நல்லது. அதுமட்டுமில்லாமல், வாசனை பொருளாகவும், ஆன்மிகத்தில் சக்தி வாய்ந்த பொருளாகவும் பயப்படுத்தப்டுகிறது. இதனை பல்வேறு முறையில் பயன்படுத்தி வருவார்கள். இதன் பயன்பாடு அதிகம் என்பதால் இதன் விளையும் சற்று அதிகம். மற்ற பொருட்களை 

மேலும் படிக்க

    கறிவேப்பிலையில் அதிக மருத்துவ குணங்கள் உள்ளது என்பது நம் அனைவர்க்கும் தெரிந்த ஒன்றே. அணைத்து சமையலிலும் கருவேப்பிலை பயன்படுத்தப்படுகிறது. இதனால், அனைவரது வீட்டிலும் கருவேப்பிலை செடி வைத்திருப்போம். ஆனால் கருவேப்பிலை செடி மட்டும் விரைவில் வளரவே வளராது.. செடி வைத்து கொஞ்ச நாள் வரைக்கும் வளர்ந்து இருக்கும். ஆனால் அதன் 

மேலும் படிக்க

       வாசகர்கள் அனைவர்க்கும் வணக்கம். இப்பதிவில்        பற்றி கொடுத்துள்ளோம். நாம் அனைவருமே வீட்டில் பலவகையான காய்கறி செடிகள், பூச்செடிகள் மரங்கள் போன்றவற்றை வளர்த்து வருவோம். முக்கியமாக அனைவரது வீட்டிலும் ரோஸ் செடி வளர்த்து வருவோம். ஆனால் இந்த 

மேலும் படிக்க

கருவேப்பிலை செடிகளுக்கான நல்ல இயற்கை உரம் நாம் அனைவருமே வீட்டில் பூச்செடிகள், காய்கறி செடிகள் போன்றவற்றை வளர்த்து வருவோம். ஆனால், அவை வளர்வதற்கு தேவையான உரத்தினை அளித்திருக்க மாட்டோம். பொதுவாக செடிகள் மற்றும் மரங்களின் வளர்ச்சிக்கு நைட்ரஜன், பாஸ்பரஸ் மற்றும் பொட்டாசியம் போன்ற ஊட்டச்சத்துக்கள் மிகவும் முக்கியமான ஒன்று. எனவே அதனை நாம் செடிகளுக்கு கொடுப்பதன் 

மேலும் படிக்க

தளதளன்னு புதினா செடி வளர நம்முடைய வீடுகளில் அதிகமாக வளர்ப்பது பூச்செடிகள் தான். காய்கறிகளை கடையில் தான் வாங்கி வருகிறார்கள். கடையில் வாங்கும் காய்கறிகள் ஆர்கானிக் ஆக இருக்காது. அதில் செயற்கையான உரங்கள் போடப்பட்டிருக்கும். அதிலும் நாம் சமைக்கும் உணவுகள் ருசியாகவும், வாசனையாகவும் இருப்பதற்கு புதினா, கொத்தமல்லி, கருவேப்பிலையை பயன்படுத்துவோம். இந்த கருவேப்பிலை, கொத்தமல்லி, புதினா 

மேலும் படிக்க

      சொடக்கு தக்காளி மருத்துவ குணம் நிறைந்த மூலிகை செடி ஆகும். இது தக்காளி செடி வகையை சார்ந்தது. இச்செடி பார்ப்பதற்கு மணத்தத்தக்காளி செடி போன்று இருக்கும். முக்கியமாக சொடக்கு தக்காளியில் வைட்டமின் பி காம்ப்ளக்ஸ் மிக அதிக அளவில் உள்ளது. எனவே நம் உடலுக்கு பல ஆரோக்கிய 

மேலும் படிக்க

        நாம் அனைவருமே வீட்டில் பூச்செடிகள், காய்கறி செடிகள் போன்றவற்றை வளர்த்து வருவோம். அதிலும் பூச்செடிகளை தான் அதிகமாக விரும்பி வளர்த்து வருவோம்.அப்படி நாம் ஆசையாக வளர்த்து வரும் செடிகள் சில நேரங்களில் பூக்கள் பூக்காமல் இருக்கும். எனவே, அப்படி பூக்கள் பூக்காமல் இருக்கும் செடிகளுக்கு 

மேலும் படிக்க

மல்லி பூ செடி வளர்ப்பது எப்படி.? பூக்களைப்பிடிக்காதவர்கள் உலகில் யாருமே இருக்க முடியாது. காய்கறி செடிகளை வளர்க்காதவர்கள் கூட இரண்டு பூச்செடிகளை வீட்டில் வைத்து வளர்க்க ஆசைப்படுவார்கள். பூக்களின் மணமும், அழகும் பார்பவர்கள் கண்களுக்கும், மனதிற்கும் சந்தோஷத்தையும், மனநிம்மதியையும் அளிக்கக்கூடியது. அதனால் பூச்செடிகளை ஆசையாக வாங்கி வந்து வளர்ப்பார்கள். ஆனாலும் சில பேர் வைக்கும் செடியில் 

மேலும் படிக்க

அவரை செடி வளர்ப்பது எப்படி.? நம் அனைவருமே வீடுகளில் பல விதமான காய்கறி செடிகள் பழச்செடிகள் மற்றும் பூச்செடிகள் போன்றவற்றை வளர்த்து வருவோம். அப்படி வீட்டில் நாம் வளர்த்து வரும் செடிக்கு முறையான உரங்களை கொடுத்தால் மட்டுமே செடிகள் செழிப்புடன் வளரும். எனவே, அந்த வகையில் நம் வீடுகளில் வளர்க்கக்கூடிய காய்கறி செடிகளில் ஒன்றான அவரை 

மேலும் படிக்க

தக்காளி செடி வளர்ப்பது எப்படி.? நாம் எந்த உணவும் செய்தாலும் வெங்காயம், தக்காளி இல்லாமல் செய்ய முடியாது. அந்த அளவிற்கு வெங்காயம் தக்காளி முக்கியமான ஒன்றாக இருக்கிறது. வெங்காயம் கூட வாங்கி வைத்தால் நாள்பட இருக்கும். ஆனால் தக்காளியை மொத்தமாக வாங்கி வைத்தாலும் கெட்டு போகிவிடும். அதனால் வாரத்தில் ஒரு முறை தக்காளியை வாங்குவோம். பெரும்பாலும் 

மேலும் படிக்க

     அனைவரது வீட்டிலும் வளர்க்கக்கூடிய மரங்களில் முக்கியமான மரம் கொய்யா மரம். இதில் எண்ணற்ற சத்துக்கள் நிறைந்துள்ளதால் வீட்டில் ஒன்றிற்கு இரண்டு மரம் என வளர்த்து வருவார்கள். ஆனால் ஒரு சில மரங்கள் வளர்ந்துகொண்டே இருக்கும் ஆனால் காய்கள் வைக்கவே வைக்காது. இன்னும் சில மரங்கள் வளரவே வளராது. அப்படி 

மேலும் படிக்க

      செம்பருத்தி செடி கிழக்கு ஆசியாவில் தோன்றிய ஒரு தாவரமாகும். இத்தாவரத்தின் பூ மருத்துவ குணம் நிறைந்தது. மேலும், செம்பருத்தி பூ மலேசியாவின் தேசிய மலராகவும் கருதப்படுகிறது. இச்செடியின் மருத்துவ குணங்கள் மற்றும் அழகின் காரணமாக பெரும்பாலான வீடுகளில் வளர்க்கப்பட்டு வருகிறது. முக்கியமாக இச்செடி அழகு தாவரமாக ஒவ்வொரு 

மேலும் படிக்க

    பெரும்பாலான வீடுகளில் அரளி பூ செடி வளர்த்து வருவார்கள். அரளி பூவை பெரும்பாலும் மாலையாக கடவுள்களுக்கு சார்த்துவார்கள். எனவே இச்செடியை பெரும்பாலான வீடுகளில் வளர்த்து வந்தாலும் ஒரு சில செடிகள் பூக்கள் வைக்காமலே அப்படியே இருக்கும். இல்லையென்றால் நன்கு வளர்ந்துகொண்டே இருக்கும். ஆனால் பல வருடங்கள் ஆன பிறகு, அதில் 

மேலும் படிக்க

மல்லிகை செடி வளர்க்கும் முறை பூக்களை பிடிக்காதவர்கள் என்று இந்த உலகில் யாரும் இருக்க முடியாது. ஏனென்றால் காய்கறி செடிகளை வளர்க்காதவர்கள் கூட பூச்செடிகளை வளர்க்கிறார்கள். பெரும்பாலானவர்கள் வீட்டில் ரோஜா செடிகளை தான் வளர்ப்பார்கள். ஆனாலும் மல்லிகை செடிகளை வளர்க்க ஆசைப்படுவார்கள். ஆனால் மல்லிகை செடி நன்றாக வளர்ந்திருக்கும், ஆனால் அதிலிருந்து பூக்கள் பூக்காது என்று 

மேலும் படிக்க

பச்சை மிளகாய் செடியில் அதிக காய்கள் காய்க்க  நாம் செய்யும் அன்றாட உணவுகளில் பச்சை மிளகாய் இல்லாமல் சமைக்க முடியாது. இருந்தாலும் இதனை கடையில் தான் வாங்கி வருவோம். கடையில் பச்சை மிளகாயை வாங்கி வந்தாலும் நாள்பட பயன்படுத்த முடியாது.  நாட்களில் அழுகி போகிவிடும். அதனால் இதனை வீட்டில் வளர்ப்பது சிறந்த ஒன்றாகும். ஆனாலும் 

மேலும் படிக்க

கருவேப்பிலை செடி வளர்ப்பது எப்படி.? நாம் சமைக்கும் உணவுகளில் கருவேப்பிலை இல்லாமல் எந்த உணவும் நிறைவு பெறாது. சட்னி முதல் கூட்டு வரை எல்லாவற்றிலும் கருவேப்பிலையை சேர்ப்போம். இருந்தாலும் இதனை மொத்தமாக வீட்டில் வாங்கி வைக்க முடியாது, சீக்கிரமாக அழுகி போகிவிடும். அதனால் இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை வாங்க வேண்டியிருக்கும். இப்படி அடிக்கடி வாங்குவதற்கு 

மேலும் படிக்க

      நாம் அனைவருமே வீட்டில் ரோஜா செடி, மல்லிகை செடி, முல்லை செடி மற்றும் செம்பருத்தி செடி என பலவகையான செடிகளை வளர்த்து வருவோம். ஆனால் இதனை எப்படி பராமரிப்பது என்பது நமக்கு தெரியாது. அதாவது, பூச்செடிக்கு என்ன உரம் கொடுக்க வேண்டும்.? எப்போது கொடுக்க வேண்டும்.? போன்ற 

மேலும் படிக்க

செம்பருத்தி செடி வளர்ப்பது எப்படி தெரியுமா.? பொதுவாக பூச்செடிகளை வளர்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை அதிகமாக உள்ளது. அதனால் தான் பூச்செடிகளை பார்த்தாலே வாங்கிட்டு வந்துடுவார்கள். அப்படி நீங்கள் வளர்க்கும் பூச்செடியானது பெரும்பாலும் மொட்ட மாடி அல்லது வெளியில் வளர்ப்பது போல தான்இருக்கும். அதில் செம்பருத்தி செடி இல்லாத வீடுகளே இல்லை. எல்லாரும் வீட்டிலும் முன்புறம் 

மேலும் படிக்க

       நாம் அனைவருமே வீட்டில் பலவிதமான காய்கறி செடிகள், பூச்செடிகள் மற்றும் மரங்கள் போன்றவற்றை வளர்த்து வருவோம். ஆனால் பெண்கள் அனைவரும் விரும்பி ஆசை ஆசையாக வளர்ப்பது பூச்செடிகள் தான். அதிலும் குறிப்பாக ரோஜா செடி, முல்லை செடி போன்றவற்றை அதிகமாக வளர்த்து வருவார்கள். ஆனால் ஒரு 

மேலும் படிக்க

குண்டு மல்லி செடி வளர்ப்பது எப்படி.? பெரும்பாலான வீடுகளில் பூச்செடிகள் வளர்ப்பார்கள். பூச்செடி வளர்ப்பதன் மூலம் வீடு அழகாக  இருக்கும். அதனாலேயே பூச்செடிகளை ஆசைப்பட்டு வளர்கின்றனர். சில பேர் வச்ச பூச்செடிகள் உடனே வளர்ந்து அதிலிருந்து பூக்கள் பூத்து குலுங்கும். சில பேர் வச்ச பூச்செடிகளிலிருந்து பூக்களே பூக்காது இதனால் ரொம்ப கவலை அடைவார்கள். அதுமட்டுமில்லாமல் 

மேலும் படிக்க

வீட்டு தோட்டம் பராமரிப்பு ..! நாம் வீட்டு தோட்டம் பராமரிப்பு முறை பற்றி ஏற்கனவே பகுதி  ல் பார்த்தோம். இது அந்த தொடரின் பகுதி   ஆகும். பகுதி   ஜ படிக்க கீழே கிளிக் செய்யவும். தோட்டம் பராமரிப்பிற்கான எளிய டிப்ஸ்..!  பகுதி   வீட்டு தோட்டம் 

மேலும் படிக்க

ரோஜா செடி பூ அடர்த்தியாக வளர டிப்ஸ்..! ரோஸ் செடி நன்கு வளர டிப்ஸ் நம்மில் பலருக்கு தோட்டத்திலோ அல்லது மாடி தோட்டத்திலோ அதிகமா ரோஸ் செடி வைத்து வளர்ப்பதற்கு மிகவும் பிடிக்கும். ஆனா  நாம எவ்வளவுதான் ரோஸ் செடி வைத்து வளர்த்தாலும், சீக்கிரமாக இறந்து விடும். இல்லை என்றால் பூக்களே பூக்காது. அதற்கவே ரோஸ் செடி 

மேலும் படிக்க

மாடித்தோட்டம்  கொத்தமல்லி சாகுபடி முறை மற்றும் பயன்கள்..! அனைவருமே தினமும் பயன்படுத்தும் காய்கறிகளை தங்களது மாடியில் அல்லது தங்களது தோட்டத்தில் பயிரிடலாம். இதன் மூலம் நமக்கு சுத்தமான காய்கறிகள் கிடைக்கின்றது. அதுமட்டுமின்றி நம்வீட்டில் தோட்டம் அமைத்து அவற்றை பராமரிக்கும் போது மன அமைதி கிடைக்கும். ரோஸ் செடி நல்ல வளர்வதற்கு சில டிப்ஸ்..! சரி 

மேலும் படிக்க

மாடித்தோட்டத்தில் இன்று காலிஃபிளவர் சாகுபடி பொதுவாக நம் மாடித்தோட்டத்தில் பலவகையான பயிர்களை பயிரிடுவது எதற்காக ? நம் அத்தியாவசிய செலவுகளை குறைத்துக்கொள்ள மற்றும் செயற்கை உரங்களை பயன்படுத்தாமல், இயற்கை முறையில் நம் மாடித்தோட்டத்தில் பயிரிடுவதால் நமக்கு எந்த ஒரு ஆரோக்கிய பிரச்சனைகள் வராமல் தடுப்பதற்குத்தான். பொதுவாக நாம், நம் மாடித்தோட்டத்தில் பலவகையான பயிர்களை பயிரிடுகின்றோம். அந்த 

மேலும் படிக்க

ரோஸ் செடியில் நிறைய பூக்கள் பூக்க டிப்ஸ்..!     ..!      பொதுவாக வீட்டில் செடி வளர்ப்பதில் அனைவருக்கும் அதிக விருப்பம் இருக்கும். அந்த வகையில் அனைவரும் ரோஸ் செடி வளர்க்க அதிக ஆர்வம் கொள்வார்கள். இருப்பினும் ரோஸ் செடிகளை வளர்ப்பதில் ஒழுங்கான பராமரிப்பு முறையை மேற்கொள்ள 

மேலும் படிக்க

             பொதுவாக பெருமபலனவர்கள் வீட்டை அழகுபடுத்துவதற்காக பலவகையான பூச்செடிகளை வாங்கி வளர்ப்பார்கள். சிலருக்கும் வீட்டில் நிறைய இடம் இருக்கும் அதனால் தோட்டம் அமைத்து மண்ணிலேயே செடியை வளர்ப்பார்கள். சிலருக்கு இடப்பற்றாக்குறை காரணமாக இருக்கும். இதனால், தொட்டி வாங்கி செடிகளை 

மேலும் படிக்க

மாடித்தோட்டம்  திராட்சை கொடி விதைப்பது எப்படி? மாடித்தோட்டம் திராட்சை கொடி வளர்ப்பு  இரகங்கள் திராட்சையில் இரண்டு இரகங்கள் உள்ளது. இவற்றில் கருப்பு திராட்சை சாகுபடி பற்றி தான் இந்த பக்கத்தில் பார்க்க போகிறோம். மாடித்தோட்டம் திராட்சை கொடி வளர்ப்பு  பருவகாலம் திராட்சை கொடி சாகுபடி பொறுத்தவரை ஜூன் மற்றும் ஜூலை மாதங்களில் பயிரிப்படுகின்றன. குறிப்பாக 

மேலும் படிக்க

          அனைவருக்கும் வணக்கம். இன்றைய பதிவில் மாடித்தோட்டம் வைத்திருக்கும் நபர்களுக்கு பயனுள்ள வகையில் மாடித்தோட்டத்தில் பிரண்டை வளர்ப்பு முறையை பற்றித்தான் பார்க்கப்போகிறோம். மாடி வீட்டில் இருக்கும் அனைவருமே மாடியில் பூச்செடிகள், காய்கள் செடிகள் போன்றவற்றை வளர்ப்பார்கள். அந்த வகையில் நம் உடலுக்கு தேவையான அதிகப்படியான 

மேலும் படிக்க

ரோஜா செடி பூ அடர்த்தியாக வளர டிப்ஸ்..! ரோஸ் செடியில் பூக்கள் அதிகம் பூக்க என்ன செய்வது..? அப்போ இந்த டிப்ஸ் உங்களுக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கும், கண்டிப்பா இந்த டிப்ஸை நீங்கள் உங்கள் ரோஸ் செடிக்கு ஒரு முறை செய்து பார்த்தால் போதும். அப்பறம் நீங்க கடைக்கு சென்று ரோஸ் பூ வாங்க வேண்டிய அவசியமே 

மேலும் படிக்க

மாடித்தோட்டம் கருணை கிழங்கு விவசாயம்    ..!    ..! வணக்கம். இன்று நாம் மாடித்தோட்டம் பதிவில் கருணை கிழங்கு பயிரிடும் முறையை பற்றி இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க. அதாவது நம்ம மாடி தோட்டத்தில் மிகவும் எளிமையாக கருணை கிழங்கு பயிரிடும் முறை, பராமரிப்பு முறை மற்றும் 

மேலும் படிக்க

பன்னீர் ரோஸ் செடி கொத்து கொத்தாக பூ பூக்க உரம்..!     ..! பன்னீர் ரோஸ் செடி வளர்ப்பு       பன்னீர் ரோஸ் பொதுவாக பலவகையான பயன்பாட்டிற்கு பயன்படுத்தபடுகிறது. அதாவது அலங்கார பொருள் முதல் ஆரோக்கிய பொருளாகவும் பயன்படுத்தபடுகிறது. இத்தகைய பன்னீர் ரோஸ் செடியினை 

மேலும் படிக்க

மாடி தோட்டத்தில்  சிறுகுறிஞ்சான் செடி பயிரிடலாம் வாருங்கள்..! சிறுகுறிஞ்சான் செடி சர்க்கரை கொல்லி செடி  சர்க்கரைக்கு எதிரான ஒரு முக்கிய மூலிகையாகும். இவை இனிப்பு உண்ண வேண்டும் என்ற உணர்வை கட்டுப்படுத்துகிறது. இவை பரவலாக ஆப்பிரிக்கா, ஆசியா மற்றும் மலேஷியாவில் வளர்கிறது. இவை இந்தியாவில் கர்நாடகா, தமிழ்நாடு மற்றும் பீஹார் காடுகளில் பரவலாக 

மேலும் படிக்க

ரோஜா செடி வளர்ப்பு முறைகள்                   ரோஜா செடி பூ அடர்த்தியாக வளர டிப்ஸ்  வீட்டில் செடிகள் வளர்ப்பதற்கு ஆசைப்படுவர்களின் தேர்வு பட்டியலில் நிச்சயம் ரோஜா செடிகளுக்கு இடம் உண்டு. எத்தனை 

மேலும் படிக்க

கட்டிங் மூலமாக ரோஜா செடி வளர்ப்பது எப்படி?                   வணக்கம் நண்பர்களே நம்மில் பலருக்கு வீட்டில் செடிகளை வளர்த்து, அதனை பராமரிக்க மிகவும் பிடிக்கும், அந்த வகையில் பலரது வீடு வாசல், மாடியில் 

மேலும் படிக்க

மாடித்தோட்டம் முள்ளங்கி சாகுபடி மற்றும் அதன் பயன்கள்..! வணக்கம். இன்று நாம் மாடித்தோட்டம் பதிவில் முள்ளங்கி சாகுபடி செய்வது எப்படி       என்று இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க. அதாவது நம்ம மாடி தோட்டத்தில் மிகவும் எளிமையாக முள்ளங்கி பயிரிடும் முறை, பராமரிப்பு முறை மற்றும் பாதுகாக்கும் 

மேலும் படிக்க

மல்லிகை பூ செடியில் அதிக பூக்கள் பூக்க டிப்ஸ்..! நம்மில் பலர் வீட்டு தோட்டத்திலோ அல்லது மாடி தோட்டத்திலோ அதிகம் செடிகளை வைத்து வளர்க்க மிகவும் ஆசைபடுவோம். அந்த வகையில் பூ செடிகள் முதல் இடத்தை பெற்றுள்ளது.  ஆமாங்க வீட்டில் தோட்டம் வைக்கவேண்டும் என்று விரும்புபவர்கள், அதிகமாக பூ செடிகளை வைத்து வளர்க்க விரும்புவார்கள். இருப்பினும் 

மேலும் படிக்க

ரோஸ் செடிக்கு   மண் கலவை தயார் செய்ய டிப்ஸ்..! ரோஜா செடி மண் கலவை ரோஸ் செடி   வாங்கிடிங்களா, அப்போ மண் கலவை எப்படி தயார் செய்வது என்று யோசிக்கிறீங்களா? அப்படினா இதை ட்ரை பண்ணுங்க.. உங்கள் ரோஸ் செடி நன்றாக வளரும். அதுமட்டும் இன்றி ரோஸ் செடியில் அதிக 

மேலும் படிக்க

    வல்லாரை கீரை ஒரு மருத்துவ கீரை வகையாகும். இது நீருள்ள பகுதிகளில் தானாக படர்ந்து வளரும் தன்மை கொண்டது. இது ஆசியா, ஆஸ்திரேலியா கண்டங்களில் அதிகமாக வளரக்கூடியது. இக்கீரையில் அதிக அளவில் மருத்துவ பயன்கள் உள்ளது. வல்லாரை கீரையை உணவில் எடுத்து கொள்வதன் மூலம் நினைவு திறன் அதிகரிக்கும் என்பது 

மேலும் படிக்க

மாடித்தோட்டம் கீரை விவசாயம்  புளிச்ச கீரை சாகுபடி..! அனைவருக்கும் வணக்கம் இன்று நாம் மாடித்தோட்டம் பகுதியில் கீரை விவசாயம் செய்வது எப்படி அதாவது புளிச்ச கீரை சாகுபடி செய்வது எப்படி என்று இப்போது நாம் காண்போம் வாங்க..! மாடித்தோட்டம் மாதுளை சாகுபடி முறை..! மாடித்தோட்டம் கீரை விவசாயம் புளிச்ச கீரை வளர்ப்பு  தொட்டிகள் மாடித்தோட்டம் 

மேலும் படிக்க

        வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நாம் மாடித்தோட்டத்தில் முருங்கை சாகுபடி செய்வதை பற்றி தெரிந்து கொள்வோம். முருங்கை கீரையில் பல விதமான சத்துக்கள் உள்ளது. அதனால் நாம் நிலத்தில் சாகுபடி செய்து கஷ்டப்படாமல், நமது வீட்டின் மாடியில் தோட்டம் அமைத்து அதன் மூலம் நல்ல பலனை அடையலாம். 

மேலும் படிக்க

சொட்டு நீர் பாசனம் அமைக்கும் முறை..!  சொட்டு நீர் பாசனம் அமைப்பது எப்படி வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் சொட்டு நீர் பாசனம் அமைக்கும் முறை பற்றி தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க. விவசாயம் செய்யும் முறைகளில் ஒன்று தான் சொட்டு நீர் பாசனம். ஆனால், பலருக்கும் சொட்டு நீர் பாசனம் முறை பற்றி தெரிவதில்லை. 

மேலும் படிக்க

சொட்டுநீர் பாசனம் மூலம் செவ்வாழை சாகுபடி முறை   ..! இன்று நாம் இயற்கை விவசாயத்தில் செவ்வாழை சாகுபடி செய்வது எப்படி? மற்றும் பராமரிப்பு முறை போன்ற விவரங்களை தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க. வாழைப்பழத்தில் பல வகைகள் இருக்கிறது. அதில் ஒன்று தான் செவ்வாழை வாழைப்பழம். சரி வாருங்கள் பதிவில் விவசாயம் அதுவும் சொட்டுநீர் 

மேலும் படிக்க

கரும்பு சொட்டு நீர் பாசனம் முறை   கரும்பு சொட்டு நீர் பாசனம் குறைந்த நீரை கொண்டு சொட்டு நீர் பாசனம் மூலம்   அதிக பரப்பளவில் கரும்பு சாகுபடி செய்து வருமானத்தை பெருக்கலாம். கரும்பு பயிருக்கு தேவையான நீரையும், உரங்களையும், பூச்சி மருந்துகளையும் தேவையான நேரத்தில் தேவைக்கு ஏற்ப சிறிது சிறிதாக வேர் 

மேலும் படிக்க

பூசணி சாகுபடி முறை சொட்டு நீர் பாசனம் முறையில் பூசணி காய் பயிரிடுவதன் மூலம் கிடைக்கும் மகசூல் பற்றிய விவரங்களை இப்போது நாம் காண்போம். பயிரிடும் முறை கொடி வகை பயிர் என்பதால் இவற்றை ஜூன், ஜூலை, ஜனவரி மற்றும் பிப்ரவரி போன்ற மாதங்களில் பயிரிடுவதற்கு ஏற்ற பருவகாலம் ஆகும். சாகுபடிக்கு தயாராக இருக்கும் நிலத்தில் 

மேலும் படிக்க

சொட்டு நீர் பாசனம் நன்மைகள்     தற்போது உள்ள சூழ்நிலையில் பயிர்களுக்கு தண்ணீர் விடுதல் என்பது மிகவும் சிரமாக உள்ளது. தண்ணீர் பற்றாக்குறையினாலும், பருவ நிலை மாற்றங்களாலும் இந்த நிலை ஏற்படுகிறது. இந்த பிரச்சனைக்கு சொட்டு நீர் பாசனம்   ஒரு சிறந்த வழிமுறையாகும். அதை பற்றி காண்போம். தழைச்சத்து 

மேலும் படிக்க

நெல் சாகுபடி முறைக்கு சொட்டுநீர் பாசனம்  ..! எதிர்காலத்தில் தண்ணீர் பற்றாக்குறை ஏற்பட வாய்ப்புள்ளதால், சொட்டு நீர் பாசன முறை, விவசாயிகளுக்கு ஒரு வரப்பிரசாதமாக அமைந்துள்ளது என்று வேளாண் துறை அதிகாரிகள் தெரிவித்துள்ளனர். இதையும் படியுங்கள் சொட்டுநீர் பாசனம்    முழு விளக்கம்..!   சரி இப்போது சொட்டுநீர் பாசனம்  

மேலும் படிக்க

சொட்டு நீர் பாசனம் பப்பாளி சாகுபடி முறை..! சொட்டுநீர் பாசனத்தில் பப்பாளி சாகுபடி முறை ஆண்டுக்கு ஆண்டு அதிகரித்து கொண்டே வருகிறது. குறிப்பாக மக்களிடத்தில் பப்பாளி அதிக வரவேற்பு எழுந்துள்ளதினால் தற்போது விவசாயிகள் தங்கள் நிலங்களில் சொட்டுநீர் பாசனம் மூலம் பப்பாளி சாகுபடி செய்ய துவங்கியுள்ளனர். பழ வகைப் பயிர்களைச் சாகுபடி செய்யும் விவசாயிகள் ஆண்டு 

மேலும் படிக்க

சொட்டு நீர் பாசனம் அரசு மானியம்..! சொட்டு நீர் பாசனம் அரசு மானியம்  விவசாயிகள் பயிர் செய்யும் எந்த பயிருக்கும் தண்ணீர் பாய்ச்சுவது மிகவும் முக்கியமான பணியாகும். இந்த தண்ணீர் பாசனம் பயிர்களுக்கு சென்று சேரும் முன் பல்வேறு நிலைகளில் விரயமாகிறது. இதனை தடுத்து தண்ணீரை சிக்கனமாக பயன்படுத்தி விவசாயம் செய்வதற்காக மத்திய, மாநில 

மேலும் படிக்க

           உச்சி முதல் பாதம் வரை அழகை அதிகரிக்க, இப்போது பெண்களாக இருந்தாலும் சரி, ஆண்களாக இருந்தாலும் சரி இருபாலரும் அதிக கவனம் செலுத்தி வருகின்றனர்.

அந்த வகையில் இந்த பகுதியில் உச்சி முதல் பாதம் வரை உடல் அழகு பெற பல இயற்கை அழகு குறிப்புகள்     உள்ளது. அவற்றை படித்து நீங்கள் பயன்பெற வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகின்றோம்.

வீட்டிலிருந்தபடியே இயற்கையான முறையில் அழகைபெற, அனைத்து சருமத்திற்கும் ஏற்ற அழகுகுறிப்புகள் பற்றி முழு விவரங்களையும்   ல் பெற இங்கே கிளிக் பண்ணவும்.    

சரி வாங்க உச்சி முதல் பாதம் வரை உடல் அழகு பெற இயற்கை அழகு குறிப்புகள்      என்னென்ன உள்ளது என்பதை பற்றி இப்போது நாம் படித்தறிவோம் வாங்க..!

       

      

      ,    

முடி அடர்த்தியாக வளர என்ன சாப்பிட வேண்டும் தெரியுமா?      

மஞ்சள் பல் வெள்ளையாக என்ன செய்ய வேண்டும்?

முகப்பருவை எளிமையாக நீக்கும் வேப்பிலை சோப்..!     ..!

முகத்தில் உள்ள கரும்புள்ளி மறைய மஞ்சளை எப்படி பயன்படுத்துவது?

முகம் பளிச்சென்று இருக்க இயற்கை அழகு குறிப்புகள்..!     ..!

மூன்றே நாட்களில் கரும்புள்ளி நீங்க இதை செய்தால் போதும்..!

புதிய மெஹந்தி டிசைன்      மெஹந்தி போடுவது பெண்களுக்கு மிகவும் பிடித்த ஒரு விஷயம். எந்த விசேஷமாக இருந்தாலும் பெண்கள் அவர்களது கைகளை அழகுபடுத்தும் வகையில் போட்ட டிசைன்களையே திரும்ப திரும்ப போடுவார்கள். அதுவே அவர்களுக்கு சலித்து போய்விடும். எனவே உங்களது சலிப்பு தன்மையை போக்குவதர்க்கும், மேலும் உங்களது திறமையை அதிகம் 

மேலும் படிக்க

அழகான மெஹந்தி டிசைன் போடலாமா? மெஹந்தி போடுவது பெண்களுக்கு மிகவும் பிடித்த ஒரு விஷயம், எந்த விசேஷமாக இருந்தாலும் பெண்கள் அவர்களது கைகளை அழகுபடுத்தும் வகையில் போட்ட டிசைன்களையே திரும்ப திரும்ப போடுவார்கள். அதுவே அவர்களுக்கு சலித்து போய்விடும். எனவே உங்களது சலிப்பு தன்மையை போக்குவதர்க்கும், மேலும் உங்களது திறமையை அதிகம் வளர்ப்பதற்காகவும் இவற்றில் புதிய 

மேலும் படிக்க

மெஹந்தி டிசைன்  ஹலோ பிரண்ட்ஸ்..! இதோ உங்களுக்காக நியூ மாடல் நம் முன்னோர்கள் காலத்தில் மருதாணி வைப்பார்கள். மருதாணி குளிர்ச்சியானது என்பதற்காக வைப்பார்கள். மருதாணியை தான் திருமணம் மற்றும் எந்த நிகழ்ச்சி நடந்தாலும் மருதாணி தான் வைப்பார்கள். அதுமட்டுமில்லாமல் மாமனை மருதாணி வைக்க சொல்லி மருதாணி சிவந்து விட்டால் மாமா உன் மேல் பாசம் வைத்திருக்கிறார்கள் 

மேலும் படிக்க

புதிய அழகான மெஹந்தி டிசைன்  பல பெண்களுக்கு மெஹந்தி வைத்துக்கொள்ள மிகவும் பிடிக்கும், ஒவ்வொரு பெண்ணும் ஒவ்வொரு வகையான மெஹந்தி டிசைன்ஸ் பிடிக்கும், சில பெண்கள் கைகள் முழுவதும் மெஹந்தி வைத்துக்கொள்ள ஆசைப்படுவார்கள், சில பெண்கள் சாதாரணமாக அதாவது சிம்பிள் மெஹெந்தி டிசைன் போட்டுக்கொள்ள ஆசைப்படுவார்கள். ஒவ்வொருவர் ஒவ்வொரு விதம் என்று கூட சொல்லலாம். அந்த 

மேலும் படிக்க

     வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் அழகான   கொடுத்துள்ளோம். மெகந்தி போடுவது பெண்களுக்கு மிகவும் பிடித்தமான ஒன்று! இதனை விரும்பாத பெண்களே கிடையாது என்று கூறலாம். ஆனால் எப்போது பார்த்தாலும் ஒரே விதமான மெஹந்திபோடுவது என்பது நாளடைவில் நமக்கே சலித்து விடும். புதுப்புது டிசைகளை போட்டால் தான் 

மேலும் படிக்க

சூப்பர் மெஹந்தி டிசைன் ..!    ..! நியூ மெஹந்தி டிசைன் மெஹந்தி என்றாலே பெண்களுக்கு மிகவும் பிடித்த ஒன்று, பொதுவாக பெண்கள் வீட்டில் விசேஷ நாட்களில் புதிது புதிதாக மெஹந்தி போட்டுக்கொள்ள மிகவும் விரும்புவார்கள். அதுவும் இப்போது வேற பல வகையான விழாக்கள் வரிசையாக வரவிருக்கின்றது. அதாவது கிறிஸ்துமஸ், ஆங்கில புத்தாண்டு, 

மேலும் படிக்க

புதிய மெஹந்தி டிசைன் ..! மெகந்தி போடுவது பெண்களுக்கு மிகவும் பிடித்த ஒரு விஷயம், எந்த விசேஷமாக இருந்தாலும் பெண்கள் அவர்களது கைகளை அழகு படுத்தும் வகையில் போட்ட டிசைன்களையே திரும்ப திரும்ப போடுவார்கள். அதுவே அவர்களுக்கு சலித்து போய்விடும். எனவே உங்களது சலிப்பு தன்மையை போக்குவதர்க்கும், மேலும் உங்களது திறமையை அதிகம் வளர்ப்பதற்காகவும் இவற்றில் 

மேலும் படிக்க

புதிய மெஹந்தி டிசைன்ஸ்  மெஹந்தி என்றாலே பல பெண்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அதுவும் மெஹந்தி டிசைன் பலவகையான விசேஷங்களுக்கு போட்டு அசத்துவாங்க. ஆனால் எப்போது பார்த்தாலும் ஒரே விதமான மெஹந்தி டிசைன் போடுவது என்பது நாளடைவில் நமக்கே சலித்து விடும். புதுப்புது டிசைன்களை போட்டால் தான் பார்ப்பதற்கும் நன்றாக இருக்கும். நமது கற்பனை திறனும் மேலும் 

மேலும் படிக்க

புதிய மெஹந்தி டிசைன் மெஹந்தி என்றாலே பல பெண்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அதுவும் மெஹந்தி டிசைன் பல வகையான விசேஷங்களுக்கு போட்டு அசத்துவாங்க. ஆனால் எப்போது பார்த்தாலும் ஒரே விதமான மெஹந்தி டிசைன் போடுவது என்பது நாளடைவில் நமக்கே சலித்து விடும். புதுப்புது டிசைன்களை போட்டால் தான் பார்ப்பதற்கும் நன்றாக இருக்கும். நமது கற்பனை திறனும் 

மேலும் படிக்க

மெஹந்தி டிசைன்ஸ் ..! மருதாணி டிசைன் பல பெண்களுக்கு மெஹந்தி வைத்துக்கொள்ள மிகவும் பிடிக்கும், ஒவ்வொரு பெண்ணும் ஒவ்வொரு வகையான மெஹந்தி டிசைன்ஸ் பிடிக்கும், சில பெண்கள் கைகள் முழுவதும் மெஹந்தி வைத்துக்கொள்ள ஆசைப்படுவார்கள், சில பெண்கள் சாதாரணமாக அதாவது சிம்பிள் மெஹெந்தி டிசைன் போட்டுக்கொள்ள ஆசைப்படுவார்கள். ஒவ்வொருவர் ஒவ்வொரு விதம் என்று கூட சொல்லலாம். 

மேலும் படிக்க

புதிய மெஹந்தி  டிசைன்  பெண்களுக்கு மெஹந்தி போட்டுக்கொள்வது மிகவும் பிடிக்கும். இருப்பினும் சில பெண்களுக்கு போட்டுக்கொள்ளும் போது மெஹந்தி அதிகமாக சிவக்காது. எனவே மெஹந்தி நல்லா சிவக்க அவர்களுக்கு சில டிப்ஸ் இவற்றில் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. தீபாவளி பண்டிகை வேறு நெருங்கிக் கொண்டிருக்கிறது. இக்கட்டுரையில் கொடுக்கப்பட்டுள்ள சில டிப்ஸ்களை பின்பற்றினால், நிச்சயம் உங்கள் கைகளில் மெஹந்தி நல்ல 

மேலும் படிக்க

          பெண்களுக்கு அனைவரும் விரும்பக்கூடியது  தான். முன்பெல்லாம் மருதாணி இலைகளை அரைத்து மருதாணி போடுவார்கள். ஆனால், இப்போதெல்லாம் மெஹந்தி தான் அதிக போட விரும்புகிறார்கள். மெஹந்தி டிசைனில் பல்வேறு மாடல்கள் வந்துள்ளது. கண்களை கவரும் வகையில் அழகிய மெஹந்தி டிசைன்கள் உள்ளது. 

மேலும் படிக்க

பொங்கல் மெஹந்தி டிசைன்         தமிழ்நாட்டில் கொண்டாடப்படும் இந்திய அறுவடைத் திருநாளான பொங்கல், மகிழ்ச்சி, செழிப்பு மற்றும் பண்டிகைக்கான சிறந்த நேரமாகும். இந்த நன்னாளுக்காக மக்கள் பலவிதமாக தங்களை தயார்படுத்தி கொள்வார்கள் எப்படி என்றால் அவர்களுக்கென புதிய ஆடைகள் எடுப்பது, அதும் பெண் பிள்ளைகள் என்றால் அந்த 

மேலும் படிக்க

மருதாணி சிவக்க என்ன செய்ய வேண்டும் நண்பர்களே வணக்கம் இன்றைய பதிவில் அனைவருக்கும் உதவிடும் வகையில் இன்றைய பதிவில் மருதாணி சிவக்க என்ன செய்யவேண்டும் என்று தெரிந்துகொள்வோம். பொதுவாக விழா காலங்களில் கை கால் வரை மருதாணி போட்டு கொண்டால் விழாக்களில் அது ஒரு தனி அழகை தரும் அந்த வகையில் கையில் சிவக்குவதை வைத்து 

மேலும் படிக்க

மருதாணி வைப்பது எப்படி.? சுப நிகழ்ச்சிகள் என்றாலே கையில் மருதாணி வைப்பது அனைவருக்கும் பிடித்தமான விஷயம். நம் முன்னோர்கள் எல்லாம் மருதாணி வைத்தார்கள். இப்பொழுது கடையில் விற்கும் கோனை வாங்கி போடுகிறார்கள். இன்னும் சில நபர்கள் இது இரண்டுமே போட மாட்டார்கள். காரணம் மருதாணி குளிர்ச்சியானது என்று போட மாட்டார்கள். இனிமேல் நீங்களும் சுப நிகழ்ச்சிகளுக்கு 

மேலும் படிக்க

சமையல் குறிப்பு நாக்கில் எச்சில் ஊறவைக்கும் சுவை சுவையான சமையல் குறிப்புகள்     வேண்டுமா??? அப்படி என்றால் நம்ம பொதுநலம் வெப்சைட்டில் பலவகையான சமையல் குறிப்புகள் செய்முறை விளக்கத்துடன் உள்ளது. அதாவது இந்திய உணவு வகை, கிராமிய உணவு வகை, சைவ உணவுகள், அசைவ உணவுகள், பொரியல் வகைகள், அவியல் வகைகள், வறுவல் வகைகள், இனிப்பு பலகாரங்கள், காரம் பலகாரங்கள் என்று பலவையான உணவுகளும், அந்த செய்முறை விளக்கமும் மிக தெளிவாக கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அவற்றை படித்து உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்திட தயாரா? சரி வாங்க அவற்றை படிப்போம் வாங்க..!

அசைவ சமையல் குறிப்புகள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

முடி வளர சாப்பிட வேண்டிய உணவு..!                     உறுதியான கூந்தல் வளர்ச்சிக்கு வைட்டமின் சத்துக்கள் மிகவும் அவசியம் அதேபோல் இரும்பு சத்து, துத்தநாகம், கொழுப்பு சத்து மற்றும் புரதச்சத்துக்களும் 

மேலும் படிக்க

பூனை கடித்தால் நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்? பூனை கடித்தால் என்னென்ன சாப்பிட கூடாது?       பொதுவாக மனிதர்கள் பலர் அவர்களுக்கு பிடித்த விலங்குகளை செல்லப்பிராணியாக வைத்து வளர்ப்பார்கள். அவற்றில் ஒன்று தான் பூனை. பூனையை பெரும்பாலான வீடுகளில் செல்லப்பிராணியாக வளர்ப்பார்கள். அத்தகைய பூனை ஒருவேளை கடித்துவிட்டால் நாம் 

மேலும் படிக்க

நல்லண்ணெயில் உள்ள தீமைகள்        வணக்கம் மக்களே.. நாம் அன்றாடம் சமையலுக்கு பயன்படுத்தும் எண்ணெய் நிறைய வகைகள் உள்ளது. அவற்றில் ஓன்று தான் நல்லெண்ணெய். இந்த நல்லெண்ணெய் எள் செடியில் இருந்து தயார் செய்யப்படுகிறது. நல்லெண்ணெய்யின் மற்றொரு பெயர் எள் எண்ணெய் என்று சொல்லலாம். இது ஒரு 

மேலும் படிக்க

பற்களில் உள்ள மஞ்சள் கறைகளைப் போக்கும் சில எளிய வழிகள் பல் பளபளக்க  பற்கள் வெள்ளையாவது எப்படி வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் பற்களில் உள்ள மஞ்சள் கறைகளைப் போக்கும் சில எளிய வழிகள் பற்றி பின்வருமாறு கொடுத்துள்ளோம். வாருங்கள் படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம். மஞ்சள் நிற பற்கள் வெள்ளையாக என்ன செய்வது? ஒருவரின் முக 

மேலும் படிக்க

            தொண்டை கட்டுதல் தொண்டை பிரச்சனைகளில் இருந்து நம்மை பாதுகாத்துக்கொள்வது எப்படி என்று இந்த கட்டுரையில் நாம் தெரிந்து கொள்வோம். இப்போது எல்லாம் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அதிக பேரை பாதிப்பவை. தொண்டையில் சதை வளர்வது, தொண்டை வலி, 

மேலும் படிக்க

நாளைய நல்ல நேரம்      நண்பர்களுக்கு வணக்கம்.. தினமும் நாம் கடந்து செல்லும் நாளானது மிகவும் நல்லதாகவே இருக்க வேண்டும் என்று நினைப்போம். அப்பொழுது தான் அந்த நாளில் ஏதாவது ஒரு விஷயமாவது நல்லதாகவே இருக்கும் என்று பலரது நம்பிக்கையாக இருந்து வருகிறது. ஆகவே நாம் தினம் காலையில் எழும்பொழுது 

மேலும் படிக்க

இன்றைய தங்கம் விலை மதுரை        பொதுவாக தங்கம் விலை பொறுத்தவரை ஒவ்வொரு நாளும் நேற்றைய நாளை விட இன்றைய நாளில் தங்கம் விலை நிலவரம் மாறுபட்டு காணப்படும். அதேபோல் குறிப்பாக ஒரு நாளிற்கு இரண்டு முறை தங்கம் விலை மாறுபடுகின்றது. அந்த வகையில் இந்த பதிவில் 

மேலும் படிக்க

வரலாற்றில் இன்று ஜூலை      வரலாறு என்பது இறந்த காலத்தில் நிகழ்ந்த விஷயத்தை பற்றி நாம் தெரிந்து கொள்ளும் ஒன்றாகும். குறிப்பாக வரலாற்றில் ஒருவர் செய்த சாதனைகள், தியாகங்கள், சிறப்புகள் இதுபோன்ற பலவகையான முக்கிய விஷயங்கள் பற்றி அனைவருக்கும் தெரியப்படுத்தும் விஷயமாகும். தெளிவாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் தங்கள் வாழும் 

மேலும் படிக்க

இன்றைய நல்ல நேரம்                 இன்றைய நாள் எப்படி? பொதுவாக இன்றைய நாள் எப்படி இருக்கும் என்று நாம் தெரிந்துக்கொள்ள ஆர்வமாக இருப்போம். எனவே இன்றைய பதிவில் இன்றைய நாளிற்குரிய நல்ல நேரம் சுப 

மேலும் படிக்க

இன்றைய நட்சத்திரம் என்ன?    ?    ஆன்மிக நண்பர்களுக்கு அன்பான வணக்கங்கள்..! பொதுவாக நாம் ஏதாவது நல்ல விஷயங்களை செய்வதற்கு முதலில் நமது வீட்டில் உள்ள காலண்டரை எடுத்து நல்ல நேரம் பார்க்கும் வழக்கம் அனைவரிடமும் உள்ளது. அந்த வகையில் நமது வீட்டில் உள்ள நாள் கட்டியில் நல்ல 

மேலும் படிக்க

இன்றைய ராசி பலன்கள்                        இன்றைய நாள் நமக்கு எப்படி இருக்கும் என்பதை அறிந்து கொள்ள நாம் பொதுவாக ராசி பலன் பார்ப்போம். அவ்வாறு 

மேலும் படிக்க

இன்றைய நிலவரம்             வணக்கம் நண்பர்களே இந்த பதிவு தங்களுக்கு மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும். ஆம் இந்த பதிவில் இன்றைய தங்கம் விலை நிலவரம், இன்றைய வெள்ளி விலை நிலவரம், இன்றைய ஒட்டன்சத்திரம் காய்கறி விலை நிலவரம், சென்னையில் இன்றைய 

மேலும் படிக்க

கோபம் மற்றும் மன அழுத்தம் குறைய யோகாசனம் நம் அன்றாட வாழ்க்கையில் பலவகையான பிரச்சனைகளை அதிகமாகவே சந்திக்கின்றோம், இதன் காரணமாக மன அழுத்தம், கோபம் போன்றவை அதிகமாகிவிடுகிறது, இவை ஆரோக்கியமான உடலுக்கு நல்லதல்ல எனவே மன அழுத்தம், கோபத்தைக் குறைப்பதற்கு உதவி செய்யும் யோகா பயிற்சிகளை பற்றி இப்போது நாம் படித்தறிவோம் வாங்க..! நம் உடலின் அனைத்து பாதிப்புகளுக்கும் 

மேலும் படிக்க

ஒட்டன்சத்திரம் மார்க்கெட் இன்றைய விலை நிலவரம்..!     ..! ஒட்டன்சத்திரம் மார்க்கெட் இன்றைய விலை நிலவரம்  ஒட்டன்சத்திரம் இன்றைய காய்கறி விலை நிலவரம் நமது அன்றாட வாழ்வில் காய்கறிகளை அதிகளவு பயன்படுத்துகின்றோம். நமது அத்யாவசிய பொருட்களில் ஒன்றான காய்கறி விலை பற்றி நாம் தெரிந்துக் கொள்ளவேண்டியது மிகவும் அவசியமாகும். அந்த 

மேலும் படிக்க

இன்றைய தங்கம் விலை           கோல்ட் ரேட் டுடே அரசன் ஆனாலும், ஆண்டி அரசன் ஆனாலும் நம்மளிடம்  பவுன் தங்கம் நிச்சயம் நம்மிடம் இருக்கும் அல்லது இருக்கவேண்டும். ஏனென்றால் தங்கமானது அந்த அளவிற்கு நம்முடைய வாழ்க்கையில் ஒரு அங்கமாக மாறிவிட்டது. உலகில் என்னதான் 

மேலும் படிக்க

வெள்ளி விலை நிலவரம் ..!   ..!    இன்றைய வெள்ளி விலை நிலவரம் வெள்ளி ஆயிரக்கணக்கான ஆண்டுகளாக பயன்படுத்தப்படுகிறது. வெள்ளி பொதுவாக தங்கத்திற்கு அடுத்த இரண்டாவது மதிப்பு வாய்ந்ததாக கருதப்படுகிறது. வெள்ளியில் பலவகையான ஆபரணங்கள் மற்றும் பொருட்கள் செய்யப்படுகிறது. வெள்ளியை பொறுத்தவரை தங்கத்திற்கு அடுத்த இரண்டாவது மதிப்பு வாய்ந்ததாக கருதப்படுவதால் 

மேலும் படிக்க

நாளைய ராசி பலன்கள் ..       நாளைய தின ராசி பலன்      பொதுவாக நமது வாழ்க்கையில் நாளை என்ன நடக்கும் என்று நம்மால் அறிந்துகொள்ள முடியாத விஷயம். இருந்தாலும் வேதங்களில் கண்ணாக விளங்கும் ஜோதிடத்தின் மூலம் நாம் நாளைய பொழுது எப்படி 

மேலும் படிக்க

மேட்டூர் அணை நீர்மட்டம் இன்று        காவிரி ஆற்றின் குறுக்கே சேலம் மாவட்டம், மேட்டூரில் மேட்டூர் அணை  ஆம் ஆண்டு துவங்கி  ஆம் ஆண்டு கர்னல் . எல்லீஸ் அவர்களின் வடிவமைப்பின்படி ரூ . கோடி மதிப்பீட்டில் கட்டிமுடிக்கப்பட்டது. இந்த அணை கட்டப்பட்ட சமயத்தில் 

மேலும் படிக்க

லக்னம் என்றால் என்ன?      வணக்கம் ஆன்மீக நண்பர்களே.. லக்னம் என்பது ஜாதக கட்டத்தில் முதல் வீடாகும். லக்னத்தை பயன்படுத்தி பொருத்தம் பார்ப்பது லக்ன பொருத்தம் ஆகும். லக்னத்தை அடிப்படையாக கொண்டே மற்ற பதினோறு வீடுகள் கணிக்கிடபடுகின்றன. இவைகளே ஜாதகரின் பண்புகளையும், வாழ்க்கை நிலையையும் நிர்ணயிக்கின்றன. ஜாதகத்தை பொறுத்தவரை லக்னம் 

மேலும் படிக்க

நாளைய பஞ்சாங்கம்               இன்றைய நாள் எப்படி இருக்கும் என்பதை தெரிந்துகொள்வது மிகவும் சிறந்த விஷயம் ஆகும். அதேபோல நாளைய நாள் எப்படி இருக்கும் என்பதை இன்றே தெரிந்து கொள்வது என்பது மிகமிக புத்திசாலித்தனமான ஒரு விஷயம் 

மேலும் படிக்க

சமையல் குறிப்பு நாக்கில் எச்சில் ஊறவைக்கும் சுவை சுவையான சமையல் குறிப்புகள்     வேண்டுமா??? அப்படி என்றால் நம்ம பொதுநலம் வெப்சைட்டில் பலவகையான சமையல் குறிப்புகள் செய்முறை விளக்கத்துடன் உள்ளது. அதாவது இந்திய உணவு வகை, கிராமிய உணவு வகை, சைவ உணவுகள், அசைவ உணவுகள், பொரியல் வகைகள், அவியல் வகைகள், வறுவல் வகைகள், இனிப்பு பலகாரங்கள், காரம் பலகாரங்கள் என்று பலவையான உணவுகளும், அந்த செய்முறை விளக்கமும் மிக தெளிவாக கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அவற்றை படித்து உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்திட தயாரா? சரி வாங்க அவற்றை படிப்போம் வாங்க..!

அசைவ சமையல் குறிப்புகள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சமையல் குறிப்பு நாக்கில் எச்சில் ஊறவைக்கும் சுவை சுவையான சமையல் குறிப்புகள்     வேண்டுமா??? அப்படி என்றால் நம்ம பொதுநலம் வெப்சைட்டில் பலவகையான சமையல் குறிப்புகள் செய்முறை விளக்கத்துடன் உள்ளது. அதாவது இந்திய உணவு வகை, கிராமிய உணவு வகை, சைவ உணவுகள், அசைவ உணவுகள், பொரியல் வகைகள், அவியல் வகைகள், வறுவல் வகைகள், இனிப்பு பலகாரங்கள், காரம் பலகாரங்கள் என்று பலவையான உணவுகளும், அந்த செய்முறை விளக்கமும் மிக தெளிவாக கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அவற்றை படித்து உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்திட தயாரா? சரி வாங்க அவற்றை படிப்போம் வாங்க..!

அசைவ சமையல் குறிப்புகள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சமையல் குறிப்பு நாக்கில் எச்சில் ஊறவைக்கும் சுவை சுவையான சமையல் குறிப்புகள்     வேண்டுமா??? அப்படி என்றால் நம்ம பொதுநலம் வெப்சைட்டில் பலவகையான சமையல் குறிப்புகள் செய்முறை விளக்கத்துடன் உள்ளது. அதாவது இந்திய உணவு வகை, கிராமிய உணவு வகை, சைவ உணவுகள், அசைவ உணவுகள், பொரியல் வகைகள், அவியல் வகைகள், வறுவல் வகைகள், இனிப்பு பலகாரங்கள், காரம் பலகாரங்கள் என்று பலவையான உணவுகளும், அந்த செய்முறை விளக்கமும் மிக தெளிவாக கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அவற்றை படித்து உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்திட தயாரா? சரி வாங்க அவற்றை படிப்போம் வாங்க..!

அசைவ சமையல் குறிப்புகள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சமையல் குறிப்பு நாக்கில் எச்சில் ஊறவைக்கும் சுவை சுவையான சமையல் குறிப்புகள்     வேண்டுமா??? அப்படி என்றால் நம்ம பொதுநலம் வெப்சைட்டில் பலவகையான சமையல் குறிப்புகள் செய்முறை விளக்கத்துடன் உள்ளது. அதாவது இந்திய உணவு வகை, கிராமிய உணவு வகை, சைவ உணவுகள், அசைவ உணவுகள், பொரியல் வகைகள், அவியல் வகைகள், வறுவல் வகைகள், இனிப்பு பலகாரங்கள், காரம் பலகாரங்கள் என்று பலவையான உணவுகளும், அந்த செய்முறை விளக்கமும் மிக தெளிவாக கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அவற்றை படித்து உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்திட தயாரா? சரி வாங்க அவற்றை படிப்போம் வாங்க..!

அசைவ சமையல் குறிப்புகள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சமையல் குறிப்பு நாக்கில் எச்சில் ஊறவைக்கும் சுவை சுவையான சமையல் குறிப்புகள்     வேண்டுமா??? அப்படி என்றால் நம்ம பொதுநலம் வெப்சைட்டில் பலவகையான சமையல் குறிப்புகள் செய்முறை விளக்கத்துடன் உள்ளது. அதாவது இந்திய உணவு வகை, கிராமிய உணவு வகை, சைவ உணவுகள், அசைவ உணவுகள், பொரியல் வகைகள், அவியல் வகைகள், வறுவல் வகைகள், இனிப்பு பலகாரங்கள், காரம் பலகாரங்கள் என்று பலவையான உணவுகளும், அந்த செய்முறை விளக்கமும் மிக தெளிவாக கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அவற்றை படித்து உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்திட தயாரா? சரி வாங்க அவற்றை படிப்போம் வாங்க..!

அசைவ சமையல் குறிப்புகள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சமையல் குறிப்பு நாக்கில் எச்சில் ஊறவைக்கும் சுவை சுவையான சமையல் குறிப்புகள்     வேண்டுமா??? அப்படி என்றால் நம்ம பொதுநலம் வெப்சைட்டில் பலவகையான சமையல் குறிப்புகள் செய்முறை விளக்கத்துடன் உள்ளது. அதாவது இந்திய உணவு வகை, கிராமிய உணவு வகை, சைவ உணவுகள், அசைவ உணவுகள், பொரியல் வகைகள், அவியல் வகைகள், வறுவல் வகைகள், இனிப்பு பலகாரங்கள், காரம் பலகாரங்கள் என்று பலவையான உணவுகளும், அந்த செய்முறை விளக்கமும் மிக தெளிவாக கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அவற்றை படித்து உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்திட தயாரா? சரி வாங்க அவற்றை படிப்போம் வாங்க..!

அசைவ சமையல் குறிப்புகள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சமையல் குறிப்பு நாக்கில் எச்சில் ஊறவைக்கும் சுவை சுவையான சமையல் குறிப்புகள்     வேண்டுமா??? அப்படி என்றால் நம்ம பொதுநலம் வெப்சைட்டில் பலவகையான சமையல் குறிப்புகள் செய்முறை விளக்கத்துடன் உள்ளது. அதாவது இந்திய உணவு வகை, கிராமிய உணவு வகை, சைவ உணவுகள், அசைவ உணவுகள், பொரியல் வகைகள், அவியல் வகைகள், வறுவல் வகைகள், இனிப்பு பலகாரங்கள், காரம் பலகாரங்கள் என்று பலவையான உணவுகளும், அந்த செய்முறை விளக்கமும் மிக தெளிவாக கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அவற்றை படித்து உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்திட தயாரா? சரி வாங்க அவற்றை படிப்போம் வாங்க..!

அசைவ சமையல் குறிப்புகள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சமையல் குறிப்பு நாக்கில் எச்சில் ஊறவைக்கும் சுவை சுவையான சமையல் குறிப்புகள்     வேண்டுமா??? அப்படி என்றால் நம்ம பொதுநலம் வெப்சைட்டில் பலவகையான சமையல் குறிப்புகள் செய்முறை விளக்கத்துடன் உள்ளது. அதாவது இந்திய உணவு வகை, கிராமிய உணவு வகை, சைவ உணவுகள், அசைவ உணவுகள், பொரியல் வகைகள், அவியல் வகைகள், வறுவல் வகைகள், இனிப்பு பலகாரங்கள், காரம் பலகாரங்கள் என்று பலவையான உணவுகளும், அந்த செய்முறை விளக்கமும் மிக தெளிவாக கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அவற்றை படித்து உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்திட தயாரா? சரி வாங்க அவற்றை படிப்போம் வாங்க..!

அசைவ சமையல் குறிப்புகள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சமையல் குறிப்பு நாக்கில் எச்சில் ஊறவைக்கும் சுவை சுவையான சமையல் குறிப்புகள்     வேண்டுமா??? அப்படி என்றால் நம்ம பொதுநலம் வெப்சைட்டில் பலவகையான சமையல் குறிப்புகள் செய்முறை விளக்கத்துடன் உள்ளது. அதாவது இந்திய உணவு வகை, கிராமிய உணவு வகை, சைவ உணவுகள், அசைவ உணவுகள், பொரியல் வகைகள், அவியல் வகைகள், வறுவல் வகைகள், இனிப்பு பலகாரங்கள், காரம் பலகாரங்கள் என்று பலவையான உணவுகளும், அந்த செய்முறை விளக்கமும் மிக தெளிவாக கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அவற்றை படித்து உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்திட தயாரா? சரி வாங்க அவற்றை படிப்போம் வாங்க..!

அசைவ சமையல் குறிப்புகள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சமையல் குறிப்பு நாக்கில் எச்சில் ஊறவைக்கும் சுவை சுவையான சமையல் குறிப்புகள்     வேண்டுமா??? அப்படி என்றால் நம்ம பொதுநலம் வெப்சைட்டில் பலவகையான சமையல் குறிப்புகள் செய்முறை விளக்கத்துடன் உள்ளது. அதாவது இந்திய உணவு வகை, கிராமிய உணவு வகை, சைவ உணவுகள், அசைவ உணவுகள், பொரியல் வகைகள், அவியல் வகைகள், வறுவல் வகைகள், இனிப்பு பலகாரங்கள், காரம் பலகாரங்கள் என்று பலவையான உணவுகளும், அந்த செய்முறை விளக்கமும் மிக தெளிவாக கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அவற்றை படித்து உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்திட தயாரா? சரி வாங்க அவற்றை படிப்போம் வாங்க..!

அசைவ சமையல் குறிப்புகள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

மீன் குழம்பு, கறி குழம்பு என்று வாரம் தவறாமல் சாப்பிடுவது வழக்கமாக வைத்திருப்போம், ஆனால் சில நேரத்தில் மீன் கறியை விட நண்டு மீது அதிகளவு ஆசை வரும் அதனை சாப்பிட அவ்வளவு சூப்பராக இருக்கும்.

அதுவும் ரசத்திற்கு நண்டு வறுவல் வைப்பார்கள் அய்யோ டேஸ்ட் சூப்பராக இருக்கும். அதனை விட நண்டை கொண்டு ஒரு ரசம் செய்கின்றன அதன் சுவை வேற லெவலில் இருக்கும். அதனை எப்படி செய்வது என்று இந்த பதிவில் படுத்து தெரிந்துகொள்வோம் வாங்க..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

சிம்பிளான செட்டிநாடு இறால் குழம்பு செய்வது எப்படி ?

முதலில் நண்டை கழுவி இடித்து தனியாக தண்ணீர் ஊற்றி வைத்துக்கொள்ளலாம்.

இப்போது அடுப்பில் மண் சட்டியை வைத்து அதில் நண்டை போடவும்.

அதில் வெங்காயம் தக்காளி, பச்சை மிளகாய், பிரிஞ்சி இலை, இஞ்சி பூண்டு இடித்து போட்டாலும் சரி பேஸ்ட் போட்டாலும் உங்கள் வசதிக்கு ஏற்றது போல் சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

செய்யலாமா  அசத்தலான நண்டு குழம்பு செய்யலாம் வாங்க..!

பின்பு அதில் கருவேப்பிலை, உப்பு, மஞ்சள் தூள், மிளகாய் தூள், மிளகு தூள், இப்போது அனைத்தையும் சேர்த்து தண்ணீர் ஊற்றவும்.

பொருட்கள் அனைத்தும் தண்ணீரில் மிதக்கும் அளவிற்கு தண்ணீர் ஊற்றவும். அதனை மூடி வைத்து கொதிக்கவிடவும்.

இது அனைத்தும் நன்கு வெந்தவுடன் ஒரு சூப் போல் இருக்கும் அதனை எடுத்து ஒரு கிணத்தில் ஊற்றி பக்கத்தில் மிளகு தூள் வைத்துகொண்டு.

அதில் கலந்து குடித்தால் ஐயோ டேஸ்ட் வேற லெவல்.

வீடே மணக்க மணக்க இறால் கிரேவி செய்வது எப்படி?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..! இன்றைக்கு நாம் சமையல் பதிவில் சூப்பரான விரால் மீன் குழம்பு எப்படி செய்வது என்பதை பற்றி பார்க்க போகிறோம். சாதாரணமாக மீன் குழம்பு என்றாலே அதிகபட்சம் எல்லாருக்கும் பிடிக்கும். ஒவ்வொரு மீனிலும் அதிகளவு சத்துகள் உள்ளது. அதுவும் விரால் மீன் என்றால் தனி சுவை, தனி சத்துக்கள் உள்ளது. இப்போது விரால் மீன் குழம்பு எப்படி வைப்பது என்பதை பார்போம்.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைக்கு சூப்பரான சுவையான வித்தியாசமான மத்தி மீன் குழம்பு செய்வது எப்படி என்பதை இந்த பதில் பார்க்க போகிறோம். பொதுவாக மீன் குழம்பு என்றால் எல்லாருக்கும் பிடிக்கும். அதுவும் மத்தி மீன் குழம்பு என்றால் எப்படி இருக்கும். மத்தி மீனில் அதிகம் முள் இருந்தாலும் இதன் ருசி எப்போதும் தனித்துவமாக இருக்கும். வாங்க இப்பொது தேங்காய்பால் ஊற்றி புதுமையான மத்தி மீன் குழம்பு எப்படி செய்வது என்பதை இந்த பதிவில் பார்க்கலாம்.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

முட்டை கொத்து பரோட்டா என்றாலே எல்லாருக்கும் மிகவும் பிடிக்கும், சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவாங்க. இந்த முட்டை கொத்து பரோட்டாவை போலவே வித்தியாசமாக முட்டை கொத்து சப்பாத்தி   செய்து சாப்பிட்டால் எவ்வளவு சுவையாக இருக்கும்.

சரி வாங்க சுவையான சமையல் முட்டை கொத்து சப்பாத்தி செய்முறை   பற்றி இந்த பகுதியில் நாம் தெளிவாக படித்தறிவோம் வாங்க

முட்டை கொத்து சப்பாத்தி செய்வதற்கு முதலில், சப்பாத்தியை ரோல் செய்து சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி தனியாக ஒரு கிண்ணத்தில் எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

அதன் பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அவற்றில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் சூடேறியதும் இரண்டு பட்டை, இரண்டு கிராம்பு, ஒரு ஏலக்காய் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

பின்பு பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயம் மற்றும் பச்சை மிளகாய் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

வெங்காயம் நன்றாக வதங்கியதும்  ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு விழுது மற்றும் பொடிதாக நறுக்கிய தக்காளி ஆகியவற்றை சேர்த்து பச்சை வாசனை நீங்கும் வரை நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

இந்த கலவையை  நிமிடங்கள் நன்றாக வதக்கிய பிறகு  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள், ஒரு ஸ்பூன் மிளகாய் தூள் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

மசாலா நன்றாக வதங்கியதும் ஐந்து முட்டைகளை இந்த மசாலாவில் உடைத்து ஊற்றி நன்றாக கலந்து விடவும். முட்டை வெந்து கொண்டிருக்கும் போது பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள கொத்தமல்லி இலையை சேர்த்து வதக்கவும்.

முட்டையானது  வேக்காடு வெந்ததும் நறுக்கி வைத்துள்ள சப்பாத்தியை இந்த கலவையுடன் சேர்த்து நன்றாக கிளறி விடவும்.

முட்டையானது நன்றாக வெந்ததும் இறுதியாக மிளகு தூள் சேர்த்து நன்றாக கிளறி விடவும். அவ்வளவுதான் சுவையான முட்டை கொத்து சப்பாத்தி செய்துவிட்டோம்.

இந்த சுவையான முட்டை சப்பாத்தி செய்முறை செய்து வீட்டில் அசத்துங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் ஃப்ரண்ட்ஸ்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் ஒரு சூப்பரான ரெசிபி பார்க்க போறோம். அது என்ன ரெசிப்பினு பார்த்தோம்னா பெப்பர் சிக்கன் வீட்டிலேயே    எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். சிக்கன் என்றாலே சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை ரொம்பவே விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒன்று. சரி வாங்க இப்போது பெப்பர் சிக்கன் செய்முறையை விரிவாக படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம்.

செய்முறை விளக்கம் 

முதலில் அகலமான கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு எண்ணையை ஊற்ற வேண்டும். அடுத்து நறுக்கிய சிறிய வெங்காயத்தை கடாயில் இருக்கும் எண்ணெயுடன் சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும். வெங்காயம் நன்றாக வதங்கிய பிறகு இஞ்சி பூண்டு விழுதை சேர்க்கவும். இதன் பச்சை வாடை போகும் வரை வதக்கி கொள்ளவும்.

செய்முறை விளக்கம் 

அடுத்து கடாயில் மஞ்சள் தூள்  டீஸ்பூன் அளவிற்கு சேர்க்கவும். அடுத்ததாக  டீஸ்பூன் அளவிற்கு மிளகாய் தூள் சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.  டீஸ்பூன் தனியா தூளை சேர்க்க வேண்டும். அடுத்ததாக சேர்க்க வேண்டியது சீரக தூள்  டீஸ்பூன் அளவிற்கு சேர்த்து எல்லாவற்றையும் நன்றாக மிக்ஸ் செய்யவும்.

செய்முறை விளக்கம் 

இப்போது சிக்கன் பீஸை இந்த மசாலாவில் சேர்க்கவும். மசாலாவில் சிக்கனை சேர்த்த பிறகு நன்றாக கிளற வேண்டும். இப்போது சிக்கன் பீஸுடன் உப்பு   டீஸ்பூன்,  டீஸ்பூன் மிளகு தூள் சேர்த்து நன்றாக மிக்ஸ் செய்ய வேண்டும்.

செய்முறை விளக்கம் 

அடுத்து கடாயில் தேவையான அளவிற்கு தண்ணீர் ஊற்றி சிக்கனை  நிமிடம் வேக வைக்க வேண்டும். நன்றாக வெந்த பிறகு சிக்கனில் சிறிதளவு கருவேப்பிலை சேர்க்கவும். அடுத்து ஒன்றரை டீஸ்பூன் அளவிற்கு மிளகுத்தூளை சேர்த்து நன்றாக கலந்து விட வேண்டும். அவ்ளோதாங்க இந்த சுவையான பெப்பர் சிக்கன் ரெடி. இந்த டிப்ஸை எல்லாரும் மறக்காம ட்ரை பண்ணி பாருங்க.

நன்றி வணக்கம்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அசைவ உணவு என்றால் யாருக்குதான் பிடிக்காது. அதனால், அசைவ உணவுகளை சமைத்து சாப்பிட வேண்டும் என்று அனைவரும் ஆர்வமாக இருப்போம். அசைவ உணவுகளில் உள்ள எல்லா ரெசிபியையும் அறிந்துகொள்ள வேண்டும் என்று நினைப்போம். அதற்காக அசைவ சமையல் குறிப்புகள் அதிகமாக தேடுவோம்.

எனவே, உங்களுக்கு பயனுள்ள வகையில் இப்பதிவில் அசைவத்தில் என்னென்ன உணவுகள் இருக்கிறதோ அவை அனைத்தையும் தொகுத்து பின்வருமாறு விவரித்துள்ளோம். நீங்கள் அசைவ பிரியராக இருந்தால் உங்களுக்கு இந்த பதிவு பயனுள்ளதாக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் சூப்பரான ஒரு ரெசிபி பற்றி பார்க்கலாம் வாங்க. அனைவரது வீட்டிலும் வாழைப்பழம் என்பது இருக்கும். அந்த வாழைப்பழம் கொஞ்சம் கூடுதலாக பழுத்து போய்விட்டது என்றால் அதனை யாருமே சாப்பிட மாட்டார்கள். இதனால், வாழைப்பழம் வீணாகிவிடும். அப்படி இருக்கும் பட்சத்தில், பழுத்த வாழைப்பழத்தில் ஒரு அருமையான இனிப்பான ரெசிபி செய்யலாம். அதனை பற்றி பின்வருமாறு பார்க்கலாம்.

வீட்டில் குழந்தைகள் ஸ்நாக்ஸ் கேட்கும்போது, ரெசிபியை செய்து கொடுங்கள். வாழைப்பழத்தில் அதிக சத்துக்கள் உள்ளது. அதனால், வாழைப்பழம் சாப்பிடாத குழந்தைக்களுக்கு, வாழைப்பழத்தில் இந்த மாதிரி ஸ்நாக்ஸ் செய்து கொடுங்கள். குழந்தைகள் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

உலகிலேயே மிகப்பெரிய வாழைப்பழம் எங்கு வளர்கிறது தெரியுமா?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அனைவரது வீட்டிலும் ரசம் முக்கியமான  இருக்கிறது. என்ன வகையான உணவுகள் செய்தாலும் கூடுதலாக ரசமும் செய்வார்கள். அதாவது எந்தவொரு சமையலும் ரசம் இல்லாமல் நிறைவு பெறாது. உண்ட உணவு செரிப்பதற்காகவும், சளி இருமல் நீங்கவும் ரசத்தை அதிகமாக பயன்படுத்தி வருகிறோம். ரசத்தில் பல வகையான ரசங்கள் உள்ளது. வீட்டில் தக்காளி இல்லையென்றால் சிலர் ரசம் வைக்க மாட்டார்கள். ஆனால் தக்காளி இல்லாமலும் ரசம் வைக்கலாம். அதனை பற்றித்தான் இப்பதிவில் பின்வருமாறு பார்க்கப்போகிறோம்.

தக்காளி இல்லாமல் சாம்பார் வைப்பது எப்படி.?

முதலில் நெல்லிக்காய் அளவில் புளியை எடுத்து ஊறவைத்து நன்றாக கரைத்து வடிகட்டி எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு, ஒரு மிக்ஸி ஜாரை எடுத்து கொள்ளுங்கள். அதில் சீரகம், மிளகு, கொத்தமல்லி, பூண்டு, பட்ட மிளகாய், பெருங்காய தூள் மற்றும்  கொத்து கருவேப்பிலை சேர்த்து கொரகொரப்பாக அரைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது, புளி கரைசலில் மஞ்சள் தூள், அரைத்து வைத்த மசாலா பொருட்கள் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றக கலந்து  நிமிடம் அப்படியே வைக்கவும்.

அதன் பின், அடுப்பில் கடாயை வைத்து எண்ணெய் சேர்த்து கொள்ளுங்கள். எண்ணெய் சூடானதும் அதில், கடுகு, வெந்தயம் சேர்த்து பொரிய விடுங்கள். பிறகு  கொத்து கருவேப்பிலை மற்றும்  பட்டமிளகாய் சேர்த்து தாளியுங்கள்.

ஐயர் வீட்டு பருப்பு ரசம் இப்படி வச்சா தான் சுவையும், வாசனையும் தூக்கலா இருக்கும்.

இந்நிலையில், தயார் செய்து வைத்துள்ள ரசத்தை சேர்த்து கொள்ளுங்கள். பிறகு, இதில் நாட்டு சர்க்கரை மற்றும் கொத்தமல்லி இலைகளை தூவி, ரசம் கொதித்து வரும் நிலையில் இறக்கினால் தக்காளி இல்லாத ரசம் தயார்.!

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் கேரட் பாயாசத்தை ஒரே ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்க மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைப்பீங்க..!

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் கபாப் செய்து பாருங்க..

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் பிரியாணி செய்வது எப்படி..?

இப்படி செஞ்சி கொடுங்க சுரைக்காய் பிடிக்காதவங்களும் கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவாங்க..!

ஆந்திரா ஸ்டைல் கத்திரிக்காய் ரசம் செய்வது எப்படி.?

கொண்டக்கடலை வடை செய்வது எப்படி என்பதை பார்ப்போம்!

உங்க வீட்டில் உள்ளவர்கள் தினமும் ஒரு மாதிரியான குழம்பு மற்றும் கிரேவியே செய்து தருகிறாய் ஏதாவது புதுமையான கிரேவி செய்து தாருங்கள் என்று கேட்கிறார்களா..? அதே போல் உங்கள் வீட்டில் திடீரென்று ஒரு நாள் குழம்பு மற்றும் கிரேவி செய்வதற்கு எந்த ஒரு காய்கறியும் இல்லையென்றால் என்ன சமைப்பது என்பது மிகவும் குழப்பமாக இருக்கும். இப்படிப்பட்ட நிலை ஏற்படுபவர்களுக்கு இந்த பதிவு மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும். ஆம் நண்பர்களே இன்றைய பதிவில் மிகவும் புதுமையான மற்றும் மிகவும் ருசியான அப்பளம் கிரேவி செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் விரிவாக பார்க்க இருக்கின்றோம். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து உங்கள் வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு செய்து கொடுத்து அசத்துங்கள்..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

மிகவும் எளிமையான மற்றும் மிகவும் ருசியான அப்பளம் கிரேவி செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் விரிவாக இங்கு காணலாம். அதற்கு முன்பு இந்த அப்பளம் கிரேவி செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

அப்பள குழம்பு செய்வது எப்படி

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  உருளைக்கிழங்கினை சேர்த்து நன்கு வேகவைத்து எடுத்து அதனுடைய தோல்களை நீக்கி நன்கு மசித்து வைத்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் ஒரு மிக்சி ஜாரை எடுத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  அப்பளத்தை சிறிய சிறிய துண்டுகளாக உடைத்து சேர்த்து நன்கு பொடியாக அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்து அதில் நாம் மசித்து வைத்துள்ள  உருளைக்கிழங்கு, அரைத்து வைத்துள்ள அப்பளம்,  டீஸ்பூன் மஞ்சள் தூள்,  டீஸ்பூன் மிளகாய் தூள் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு பிசைந்து சிறிய சிறிய உருண்டைகளாக உருட்டி எடுத்து வைத்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெயை ஊற்றி நாம் உருட்டி வைத்துள்ள உருண்டைகளை போட்டு நன்கு பொறித்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

 யே மிஞ்சிடும் சுவையில் சைவ கீமா கிரேவி செய்வது எப்படி

பிறகு ஒரு மிக்சி ஜாரை எடுத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  டேபிள் ஸ்பூன் கொத்தமல்லி விதை,  டேபிள் ஸ்பூன் பெருஞ்சீரகம்,  டேபிள் ஸ்பூன் சீரகம்,  பட்டை,  கிராம்பு,  பிரிஞ்சு இலை, சிறிதளவு கல்பாசி,  சிறிய துண்டு இஞ்சி,  பற்கள் பூண்டு மற்றும்  பச்சை மிளகாய் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

அதனுடனே நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  வெங்காயம் மற்றும்  தக்காளி ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெயை ஊற்றி அதில் நாம் அரைத்து வைத்துள்ள மசாலாவை சேர்த்து நன்கு வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

அதனுடனே  டீஸ்பூன் மஞ்சள் தூள்,  டீஸ்பூன் மிளகாய் தூள் , தேவையான அளவு உப்பு மற்றும்  கப் தயிர் ஆகியவற்றையும் நன்கு வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அதனுடன் நாம் முன்னரே பொறித்து வைத்துள்ள உருண்டைகளையும் போட்டு நன்கு வதக்கி கொள்ளுங்கள். இப்பொழுது அதில் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி நன்கு கொதிக்க வைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்பொது நமது சுவையான அப்பளம் கிரேவி தயாராகி விட்டது வாங்க சுவைக்கலாம். நீங்களும் இந்த அப்பளம் கிரேவியை உங்கள் வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு செய்து கொடுத்து அசத்துங்கள்.

கத்திரிக்காய் கிரேவி இப்படி ஒருமுறை செய்து பாருங்கள்

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் கேரட் பாயாசத்தை ஒரே ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்க மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைப்பீங்க..!

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் கபாப் செய்து பாருங்க..

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் பிரியாணி செய்வது எப்படி..?

இப்படி செஞ்சி கொடுங்க சுரைக்காய் பிடிக்காதவங்களும் கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவாங்க..!

ஆந்திரா ஸ்டைல் கத்திரிக்காய் ரசம் செய்வது எப்படி.?

கொண்டக்கடலை வடை செய்வது எப்படி என்பதை பார்ப்போம்!

பொதுவாக அனைவருக்குமே ஏதாவது ஒரு புது வகையான உணவுகளை சாப்பிட வேண்டும் என்ற எண்ணம் இருக்கும். அதிலும் குறிப்பாக சைவ பிரியர்களுக்கு இந்த ஆசை அதிகமாக இருக்கும். அதனால் அவர்கள் சுவையான உணவுகளை தேடி தேடி சென்று சாப்பிடுவார்கள். அப்படி சைவ பிரியர்கள் அனைவராலும் தேடி தேடி சென்று விரும்பி சாப்பிடப்படும் பல வகையான சைவ உணவுகளில் இந்த சைவ கீமா அல்லது சோயா கீமாவும் ஒன்று. அப்படி அனைவராலும் விரும்பி சாப்பிடப்படும் சைவ கீமா அல்லது சோயா கீமாவை வீட்டிலேயே ஆரோக்கியமான முறையில் எவ்வாறு செய்வது என்பதை பற்றி இன்றைய பதிவில் பார்க்க போகின்றோம். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து இதில் கூறியுள்ள முறையில் நீங்களும் உங்கள் வீட்டில் இந்த சைவ கீமாவை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் இதற்கு தேவையான பொருட்களை பார்க்கலாம்.

சுவையான மொறு மொறு சோயா கட்லெட் செய்ய தெரியுமா

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கிராம் சோயாவை சேர்த்து தேவையான அளவு தண்ணீரை ஊற்றி நன்கு வேகவைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதில் இருக்கும் தண்ணீரை நன்கு பிழிந்து எடுத்து விட்டு ஒரு மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து பொடியாக அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் பச்சை பட்டாணியை சேர்த்து நன்கு வேக வைத்து எடுத்து வைத்து கொள்ளுங்கள். பிறகு நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  பெரிய வெங்காயம் மற்றும்  தக்காளி ஆகியவற்றை நன்கு பொடியாக நறுக்கி கொள்ளுங்கள்.

கத்திரிக்காய் கிரேவி இப்படி ஒருமுறை செய்து பாருங்கள்

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  பட்டை,  கிராம்பு,  ஏலக்காய்,  பிரிஞ்சு இலை மற்றும்  டீஸ்பூன் சீரகம் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அதனுடனே நாம் பொடியாக நறுக்கி வைத்துள்ள  பெரிய வெங்காயம் மற்றும்  தக்காளி ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதனுடன்  டீஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட்,  டீஸ்பூன் மஞ்சள் தூள்,  டீஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  டீஸ்பூன் மல்லி தூள்,  டீஸ்பூன் கரம் மசாலா,  டீஸ்பூன் சீரகத்தூள் மற்றும்  டீஸ்பூன் உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

சப்பாத்திக்கு இப்படி ஒருமுறை   செய்து சுவைத்து பாருங்கள்

அவை அனைத்து நன்கு ஒன்றுடன் ஒன்று கலந்த பிறகு அதனுடன் நாம் அரைத்து வைத்துள்ள சோயா மற்றும் வேக வைத்து எடுத்து வைத்திருந்த பச்சை பட்டாணியை சேர்த்து நன்கு வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி நன்கு கொதிக்க விடுங்கள். இவை நன்கு கொதித்தவுடன் அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  டேபிள் ஸ்பூன் வெண்ணெய் மற்றும் பொடியாக நறுக்கிய  கைப்பிடி அளவு கொத்தமல்லி இலையை சேர்த்து இறக்கி கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது நமது சைவ கீமா தயராகி விட்டது வாங்க சுவைக்கலாம்..! நீங்களும் இந்த சைவ கீமா ரெசிபியை உங்கள் வீட்டில் செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் கேரட் பாயாசத்தை ஒரே ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்க மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைப்பீங்க..!

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் கபாப் செய்து பாருங்க..

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் பிரியாணி செய்வது எப்படி..?

இப்படி செஞ்சி கொடுங்க சுரைக்காய் பிடிக்காதவங்களும் கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவாங்க..!

ஆந்திரா ஸ்டைல் கத்திரிக்காய் ரசம் செய்வது எப்படி.?

கொண்டக்கடலை வடை செய்வது எப்படி என்பதை பார்ப்போம்!

பொதுவாக கோடை காலம் வந்து விட்டாலே குழந்தைகளுக்கு விடுமுறை அளிக்கப்படும். அப்படி விடுமுறையில் வீட்டில் உள்ள குழந்தைகள் தினமும் ஏதாவது புதிய புதிய ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிட வேண்டும் என்று பிடிவாதம் பண்ணுவார்கள். அப்பொழுது உங்களுக்கு என்ன புதிய ஸ்னாக்ஸ் செய்து தருவது மற்றும் அது அவர்களது உடல் ஆரோக்கியத்தையும் பாதிக்க கூடாது என்ற எண்ணம் இருக்கும்.

அதனால் தான் இன்றைய பதிவில் திராட்சையை பயன்படுத்தி மிகவும் ஆரோக்கியமான மற்றும் அருமையான சுவையில் ஒரு ஃபுட்டிங் ரெசிபியை தான் அறிந்து கொள்ள இருக்கின்றோம். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து திராட்சை ஃபுட்டிங் எவ்வாறு செய்வது என்பதை அறிந்து கொண்டு. இதனை உங்களின் குழந்தைகளுக்கு செய்து கொடுங்கள். சரி வாங்க நண்பர்களே பதிவினுள் செல்லலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

திராட்சையை பயன்படுத்தி மிகவும் ஆரோக்கியமான மற்றும் அருமையான சுவையில் ஒரு ஃபுட்டிங் ரெசிபியை பற்றி விரிவாக இங்கு பார்க்கலாம் வாங்க. முதலில் இதற்கு தேவையான பொருட்களை பார்க்கலாம்.

முதலில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் திரட்சையை நன்கு சுத்தம் செய்து கொள்ளுங்கள். பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் சுத்தம் செய்து வைத்துள்ள திராட்சையை சேர்த்து அதனுடன்  கப் தண்ணீரை ஊற்றி நன்கு வேக வைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதனை ஒரு மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து நன்கு அரைத்து கொள்ளுங்கள். பிறகு அதில் உள்ள சாற்றினை மட்டும் ஒரு கிண்ணத்தில் வடிகட்டி கொள்ளுங்கள்.

இதையும் தெரிந்து கொள்ளுங்கள் உங்க வீட்ல பிரட் இருக்கா அப்போ கோடை காலத்திற்கு ஏற்ற குளுகுளு குல்ஃபியை வீட்டிலேயே செய்து சாப்பிடலாம்

அடுத்து அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் அரைத்து வடிகட்டி வைத்துள்ள சாற்றினை சேர்த்து கொள்ளுங்கள். பிறகு அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் சோள மாவினை சேர்த்து நன்கு கலந்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அதனுடனே நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் சர்க்கரையை சேர்த்து நன்கு கலந்து கொள்ளுங்கள். இப்பொழுது அது நன்கு கெட்டியாக மாறி இருக்கும். பின்னர் அதனை ஒரு கிண்ணத்தில் ஊற்றி அதன் மீது நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கைப்பிடி அளவு டூட்டி ஃப்ரூட்டியை தூவி குளிர் சாதன பெட்டியில் உள்ள உரைப்பானில்  மணிநேரம் வைத்து எடுத்தால் நமது திராட்சை ஃபுட்டிங் தயாராகிவிடும். பின்னர் அதனை அனைவருக்கும் பரிமாறுங்கள்.

இதையும் தெரிந்து கொள்ளுங்கள் இனிமேல் ஆரஞ்சு பழத்தோலை தூக்கியெறியாமல் இந்த ரெசிபியை ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சைவ பிரியர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். உங்களுக்கு பயனுள்ள வகையில் இப்பதிவில்      பற்றி கொடுத்துள்ளோம். என்னதான் வித விதமான அசைவ உணவுகள் இருந்தாலும், பெரும்பாலானவர்களின் விருப்பமாக இருப்பது சைவ உணவுகள் தான். அசைவ உணவிற்கு ஈடாக சைவ உணவுகளிலும் ஊட்டச்சத்து நிறைந்துள்ளது. என்னதான் அசைவ உணவுகளை சாப்பிட்ட்டாலும் இறுதியில் ஒரு வாய் ரசம் சாப்பிட்டால் தான் சாப்பிட்டது போல் தோன்றும். அசைவ உணவுகளை போலவே அசைவ உணவு மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

ஏன்,அசைவ உணவுகளை விட சைவ உணவுகள் சுவை அதிகம். அதனை நாம் சமைக்கும் முறையில் இருக்கிறது. எனவே, நீங்களும் சைவ உணவுகளை சுவையாகவும் விதவிதமாகவும் சமைக்கும் வங்கியில் இப்பதிவில் பல விதமான சைவ உணவு குறிப்புகள் பற்றி கொடுத்துள்ளோம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஐயர் வீட்டு சாப்பாடு என்றாலே தனி சுவை. ஐயர் வீட்டு சாப்பாட்டை பிடிக்காது என்று சொல்பவர்களே கிடையாது என்றே சொல்லலாம். அவ்வளவு சுவையாக இருக்கும். அந்த வகையில் இன்றைய பதிவில் ஐயர் வீட்டு புலாவ் சாதம் எப்படி செய்வது என்பதை தான் இப்பதிவில் பார்க்கப்போகிறோம். புலாவ் என்றாலே நாக்கில் எச்சில் ஊறும். அதிலும் ஐயர் வீட்டு புலாவ் என்றால் சொல்லவா வேண்டும். ஓகே வாருங்கள் நண்பர்களே வீடே மணக்கும் அளவிற்கு ஐயர் வீட்டு புலாவ் எப்படி செய்வது என்று இப்பதிவில் படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம்.

முதலில் அரிசியை நன்றாக கழுவி தண்ணீரை வடிகட்டி விட்டு எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு ஒரு மிக்ஸி ஜாரினை எடுத்து கொள்ளுங்கள். அதில் தேங்காய், புதினா இலை, பச்சை மிளகாய், இஞ்சி, பட்டை, கிராம்பு, ஏலக்காய், மிளகு மற்றும் கொத்தமல்லி இலை சேர்த்து நன்றாக பேஸ்ட் பதத்திற்கு அரைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது, அடுப்பில் குக்கரை வைத்து குக்கர் சூடானதும் அதில் நெய் மற்றும் எண்ணெய் சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

எண்ணெய் சூடானதும், அதில் சீரகம், பிரியாணி இலை, பட்டை மற்றும் கிராம்பை சேர்க்கவும் . இவை பொன்னிறமாக சிவந்ததும் தயார் செய்து வைத்துள்ள புலாவ் பேஸ்டினை இதனுடன் சேர்த்து  நிமிடம் கிளறி விடுங்கள்.

பிறகு, இதில் பச்சை பட்டாணி, நறுக்கிய தக்காளி, முந்திரி, மஞ்சள் தூள் மற்றும் நீட்ட வாக்கில் நறுக்கி வைத்துள்ள கேரட், பீன்ஸ் ஆகியவற்றை சேர்த்து  நிமிடங்கள் நன்றாக வதக்குங்கள்.

இவை நன்றாக வதங்கிய பிறகு,   கப் அரிசியிற்கு  கப் தண்ணீர் சேர்த்து மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கலந்து விடுங்கள்.

இப்போது, இவை கொதிக்க தொடங்கியதும் கழுவி வைத்த அரிசியை சேர்த்து கலந்து விடுங்கள். பிறகு இதில் எலுமிச்சை சாறு சேர்த்து குக்கரை மூடி வைத்து விடுங்கள்.

குக்கர்  விசில் வந்ததும், சிறிது நேரம் கழித்து இறக்கினால் ஐயர் வீட்டு சுவையில் வெஜ் புலாவ் ரெடி.!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு சமையல் குறிப்புகள்..!    

வீட்டில் எப்போதும் ஒரே மாதிரியான லஞ்ச் செய்து போர் அடிக்குதா இனி காலையில் இந்த பருப்பு சாதத்தை செய்து ஸ்கூலுக்கு கொடுத்து விடுங்கள். உடலுக்கு நல்ல சத்துக்கள் அளிக்கும்.! அனைவரும் சொல்வது காலையில் நேரம் இருக்காது அதனால் எதுவும் செய்ய முடியாமல் போய்விடும் என்று ஆனால் அதனை விட முக்கியமானது பருப்பு சாதம் எப்படி செய்தாலும் நன்றாக வருவதில்லை என்ன தான் செய்ய முடியும் என்று கேட்பீர்கள்.

ஒன்றும் செய்ய தேவையில்லை அனைத்தையும் சேர்த்து வதக்கி அரிசி விட்டு காய் சேர்த்து மூடி வைத்தால் பருப்பு சாதம் ரெடி வாங்க அதனை பற்றி தெளிவாக படித்து செய்துகொடுப்போம்..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

இதையும் படியுங்கள்  சாம்பார் பொடி செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களின் அளவுகள் தெரியுமா.?

முதலில் அரிசியையும் பருப்பையும் சேர்த்து ஊறவைத்து தனியாக கழுவி வைத்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்து அடுப்பில் குக்கரை வைத்து அதில் எண்ணெய் விட்டு  சீரகம்   டீஸ்பூன், கடுகு   டீஸ்பூன் சேர்க்கவும் பொரியும் நிலையில் மிளகு சேர்க்கவும். அடுத்து அதில் பச்சை மிளகாய், சிவப்பு மிளகாய் சேர்த்த, பூண்டு, கருவேப்பிலை, பெருங்காயம் சேர்த்து வதக்கவும் ஓரளவு வதங்கியதும் அதில் நாம் உரித்து வைத்த சின்ன வெங்காயத்தை சேர்க்கவும்.

அனைத்தும் வதங்கியதும் அதில் தக்காளி சேர்த்து ஒருமுறை கலந்துவிட்டு அதில் மஞ்சள் தூள்   ஸ்பூன், மிளகாய் தூள்  சிறிதளவு சேர்த்து கலந்துவிடுவும்.

இதையும் படியுங்கள்  சின்ன வெங்காய சாம்பார் இப்படி செய்து பாருங்கள்.!

அடுத்து அந்த குக்கரில் நாம் ஊறவைத்து கழுவிவைத்த அரிசி பருப்பை சேர்க்குவோம். அரிசிக்கு தேவையான அளவு தண்ணீர் விடவும் அடுத்து  தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கலந்துவிட்டு கொத்தமல்லி தழை தூவி குக்கரை மூடி வைக்கவும். குழைவாக வேண்டுமென்றால்  விசில் விட்டு இறக்கி திறந்து மேல் நெய் விட்டு கிளறி காரணமாக சைடிஸ் வைத்து சாப்பிட்டால் ஆஹா சூப்பராக இருக்கும்.

இதையும் ட்ரை பண்ணுங்க  கோவில் ஸ்டைலில் சாம்பார் சாதம் செய்வது எப்படி.?

 நிமிடத்தில் பட்டுனு பருப்பு சாதம் ரெடி

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

என்னதான் வீட்டில் குழம்பு வைத்து சாப்பிட்டாலும் வெளியில் சாப்பிட்டாலோ அல்லது வேறு யாரு வீட்டில் சாப்பிட்டாலும் அதனுடைய ருசியானது வேற மாறி இருக்கும் என்று தான் சொல்வார்கள். அதேபோல் நம் அனைவருக்குமே ஐயர் வீட்டில் செய்யும் சமையல் மிகவும் பிடிக்கும். அவர்கள் வைக்கும் குழம்பாக இருக்கட்டும் அல்லது அங்கு செய்யும் சாதமாக இருக்கட்டும் அனைத்தும் அவ்வளவு சுவையாக இருக்கும். அந்த வகையில் இன்று ஐயர் வீட்டு அரைச்சு விட்ட சாம்பார் எப்படி செய்வது என்று தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் கடாயில் கொஞ்சம் எண்ணெய் ஊற்றி கால் கப் தனியாவை வறுத்து கொள்ளவும். அது கொஞ்சம் வறுபட்டவுடன் அதில் கால் கப் கள்ளப்பருப்பை சேர்த்துக் கொள்ளவும். அடுத்து  ஸ்பூன் மிளகு சேர்த்துக் கொள்ளவும். அடுத்து  காய்ந்த மிளகாய்,  கொத்து கறிவேப்பிலை சேர்த்து நன்கு வறுத்துக் கொள்ளவும். ஆறியதும் அதனை மிக்சி ஜாரில் போட்டு பவுடர் போல் அரைத்துக் கொள்ளவும். அதனை அப்படியே தனியாக வைத்துக் கொள்ளவும்.

குறிப்பு இதில் உங்களுக்கு தேவையான காய்கறிகளை சேர்த்தும் செய்து கொள்ளலாம். ஆனால் முருங்கைக்காய் சாம்பார் என்பதால் முருங்கைக்காய் மட்டும் சேர்த்துக் கொள்கிறோம்.

கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றிக் கொள்ளவும். அதில் கடுகு சேர்த்து கடுகு பொரிந்தவுடன்  ஸ்பூன் வெந்தயம் சேர்த்து வறுபட்டவுடன் கொஞ்சம் பெருங்காயம் சேர்க்கவும்.  அடுத்து நாம் நறுக்கி வைத்துள்ள சின்ன வெங்காயத்தை சேர்த்து வதங்கட்டும். அடுத்து அதில்  கொத்து கருவேப்பிலை போட்டு வதக்கவும்.

அடுத்து அதில்  தக்காளி சேர்த்து வதக்கவும். அதில்  பச்சைமிளகாய் நறுக்கி போட்டு அதனையும் வதக்கவும். அடுத்து  முருங்கைக்காய் நறுக்கி அதையும் சேர்த்து வதக்கவும். அடுத்து அதில் கொஞ்சம் மஞ்சள் தூள் சேர்த்து  நிமிடம் மூடி அப்படியே வைக்கவும்.

இதையும் படியுங்கள்  சின்ன வெங்காய சாம்பார் இப்படி செய்து பாருங்கள்.!

அடுத்து காய் வதங்கியதும் அதில்  ஸ்பூன் அரைத்து வைத்துள்ள சாம்பார் பொடி போட்டு நன்கு கலந்துவிடவும். அடுத்து கரைத்து வைத்துள்ள புளி தண்ணீரை கரைத்து ஊற்றிக் கொள்ளவும். அதை நன்கு கொதிக்கவிடவும்.

அடுத்து வேகவிட்டு மசித்து எடுத்து வைத்துள்ள பருப்பை சேர்க்கவும். கடைசியாக உப்பு சேர்த்து நன்கு கலந்துவிடவும். அடுத்து நன்கு கொதிக்கவிட்டு கெட்டியாக வேண்டுமென்றால் கெட்டியாக கொதிக்கவிட்டு சாப்பிடுங்கள்.

காய்கறிகள் சேர்க்காமல் சுவையான ராயலசீமா சாம்பார் செய்வது எப்படி?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

என்னதான் வித்தியசமான சமையல் செய்து சாப்பிட்டாலும் கோவில் சாப்பாடுக்கு தனி ருசிதான். அதுவும் பெருமாள் கோவிலில் கொடுக்கும் சாதத்திற்கு என்றும் தனி பெரும் ருசி உள்ளது. பெரும்பாலும் அவர்கள் என்ன சேர்த்து சாதம் செய்கிறார்கள் என்று தெரியவில்லை. ஆனால் அந்த ரகசியத்தை இப்போது உங்களுக்கு சொல்லிக்கொடுக்க போகிறேன்.

இன்று நாம் ஐயர் வீட்டில் செய்யும் அருமையான உணவை எப்படி செய்கிறது என்பதை தெரிந்துகொள்ள போகிறோம். அதேபோல் கோவிலில் வித்தியாசமான நிறத்தில் அதாவது காபி தூள் நிறத்தில் இருக்கும். அது என்ன சாதம் அந்த சாதத்தின் செய்முறையை பற்றி பார்ப்போம்..!

குறிப்பு  இதில் நெய், முந்திரி சேர்த்துக்கொள்ளலாம்.

இதையும் தெரிந்துகொள்ளுங்கள்  ஐயர் வீட்டு முருங்கைக்காய் குழம்பு..! வீட்டு வாசல் வரை மணக்கும்..!

அடுப்பை பற்றவைத்து கடாயில்  ஸ்பூன் எண்ணெய் விட்டு  ஸ்பூன் உளுத்தம்பருப்பு சேர்த்து வறுத்து கொள்ளவும்.

அடுத்து அதனுடன் மிளகாய் ,  கொத்து கருவேப்பிலை,  ஸ்பூன் மிளகு,  ஸ்பூன் சீரகம் சேர்த்து நன்கு வறுத்துக் கொள்ளவும். கருக விடாமல் சிவந்த பின்பு அடுப்பை விட்டு இறக்கி தனியாக எடுத்துக் கொள்ளவும். அதன்பின் அதனை ஒரு மிக்சி ஜாரில் போட்டு அரைத்து பொடி செய்து கொள்ளலாம்.

அடுத்து அதே கடாயில்  ஸ்பூன் எண்ணெய் விட்டு,  ஸ்பூன் கடுகு,  ஸ்பூன் உளுந்து சேர்த்து, கடுகு பொரிந்த உடன் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் கடலைப்பருப்பு சேர்த்து சிறிது நேரம் அப்படியே வறுத்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்து அதில்  கொத்து கருவேப்பிலை சேர்த்துக் கொள்ளவும். அதன் பின் அதனுடன்  ஸ்பூன் பெருங்காயத்தூள் சேர்த்து கலந்து விடவும்.

பின்பு அதில் வடித்து வைத்துள்ள சாதத்தை சேர்த்து அரைத்து வைத்துள்ள பொடியை அதில் சேர்க்கவும். இப்போது இது அனைத்தும் சேர்த்து மீடியம் பிலேமில் வைத்து கலந்துவிடவும்.

கடைசியாக உப்பு சேர்த்து கலந்துவிடவும். இந்த உளுந்தோரை ராகு பகவானுக்கு மிகவும் விசேஷம். ஆகவே இதனை கோவிலில் கொடுப்பார்கள். இதனை வீட்டில் மதிய உணவுக்கு குழந்தைகளுக்கு செய்து கொடுக்கலாம்.

இதையும் தெரிந்துகொள்ளலாம்  ஐயர் வீட்டு தக்காளி குழம்பு செய்யலாம் வாங்க..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். என்னதான் நாம் ஹோட்டலில் அசைவ உணவுகளை விரும்பி சாப்பிட்டாலும், ஐயர் வீட்டு  உணவு என்றால் ஒரு தனி ஸ்பெஷல் தான். ஐயர் வீடுகளில் சமைக்கும் உணவு மிகவும் ஆரோக்கியமானதாகவும் சுவையாகவும் இருக்கும். அதனால், தான் மற்ற உணவுகளை விட ஐயர் வீட்டு உணவுகளை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவோம்.

வீட்டிலுள்ள பெண்கள், ஐயர் வீட்டு சமையல் குறிப்புக்களை படித்து தெரிந்துகொண்டு அதற்கேற்ப வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு சமைத்து கொடுப்பார்கள். அந்த அளவிற்கு ஐயர் வீட்டு சமையல் என்றால் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். எனவே, உங்களுக்கு பயனுள்ள வகையில் இப்பதிவில்      தொகுத்து பின்வருமாறு பட்டியலிட்டுள்ளோம். உங்களுக்கு பிடித்த ஐயர் வீட்டு சமையலை படித்து சமைத்து ருசியுங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

எப்போதும் ஒரே மாதிரியான சட்னி செய்து சாப்பிடுவது வழக்கம். நாம் எப்போதும் இட்லி தோசைக்கு தேங்காய் சட்னி, தக்காளி சட்னி தான் செய்வார்கள். ஆனால் அதுவே செய்து சாப்பிட்டு போர் அடிக்கும். ஆகவே வீட்டில் எப்போதும் சட்னி செய்யாமல் இது மாதிரியான வித்தியாசமான சட்னியாக அரைத்து சாப்பிட்டால் தான் அது சுவையாக இருக்கும். இந்த பதிவின் வாயிலாக தான் இட்லி தோசைக்கு சாப்பிடுவது போல் கர்நாடகா ஹம்பி சட்னி செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் பார்க்க போகிறோம். சரி வாங்க அதனை பற்றி பார்க்கலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

தேவையான பொருட்கள் வேர்க்கடலை   டேபிள் ஸ்பூன், புதினா  கொஞ்சம்  பொட்டுக்கடலை   டேபிள் ஸ்பூன், சின்ன வெங்காயம்  , இஞ்சி, பூண்டு  , புளி  சிறிதளவு, பச்சை மிளகாய்   , தேங்காய்   கைப்பிடி அளவு, கருவேப்பிலை, உப்பு  தேவையான அளவு செய்முறை முதலில் அடுப்பில் கடாய் வைத்து அதில்  ஸ்பூன் அளவு எண்ணெய் ஊற்றிக் கொள்ளவும். அதில் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள வெங்காயம், இஞ்சி, பூண்டு, பச்சை மிளகாய் சேர்த்து நன்கு வதக்கிக் கொள்ளவும். அது ஓரளவு வதங்கிய பிறகு அதில் பொட்டுக்கடலை, வேர்க்கடலை சேர்த்து வதக்கவும். பின்பு அதனுடன்  ஸ்பூன் அளவு சீரகம் சேர்த்து அடுப்பை மீடியத்தில் வைத்து நன்கு வதக்கிக் கொள்ளவும். அதன் பின்பு அதில் புளி சேர்த்துக் கொள்ளவும். அதேபோல் புதினா சேர்த்து வதக்கிக் கொள்ளவும். ஐயர் வீட்டில் செய்யும் அருமையான பூண்டு சட்னி இரண்டு இட்லி அதிகமாக உள்ள போகும் அரைக்கும் முறை முதலில் மிக்சி ஜாரில் வதக்கி வைத்துள்ள பொருட்களை சேர்த்து அதில் சிறிய துண்டாக நறுக்கிய தேங்காய் சேர்த்துக் கொள்ளவும். அரைக்க தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்துக் கொள்ளவும். இப்போது அதனை நன்கு அரைத்து எடுத்து வரவும். அடுத்து தாளிக்க கடாய் வைத்து கொஞ்சம் எண்ணெய் விட்டு, அதில் கடுகு சேர்த்து பொரிந்து வரும் நிலையில் கருவேப்பிலை போட்டு சட்னியை அதில் ஊற்றி கொள்ளவும். அவ்வளவு தான் சூப்பராக இருக்கும். தோசை இட்லி சேர்த்து சாப்பிடுங்கள் அவ்வளவு சூப்பராக இருக்கும். எவ்வளவு சட்னி செய்தாலும் இந்த சட்னிக்கு தனி ருசி தான் இதுபோன்ற சுவையுள்ள சமையல் குறிப்புகளை தெரிந்து கொள்ள இந்த லிங்கை கிளிக் செய்யவும்   

முதலில் அடுப்பில் கடாய் வைத்து அதில்  ஸ்பூன் அளவு எண்ணெய் ஊற்றிக் கொள்ளவும். அதில் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள வெங்காயம், இஞ்சி, பூண்டு, பச்சை மிளகாய் சேர்த்து நன்கு வதக்கிக் கொள்ளவும்.

அது ஓரளவு வதங்கிய பிறகு அதில் பொட்டுக்கடலை, வேர்க்கடலை சேர்த்து வதக்கவும். பின்பு அதனுடன்  ஸ்பூன் அளவு சீரகம் சேர்த்து அடுப்பை மீடியத்தில் வைத்து நன்கு வதக்கிக் கொள்ளவும்.

அதன் பின்பு அதில் புளி சேர்த்துக் கொள்ளவும். அதேபோல் புதினா சேர்த்து வதக்கிக் கொள்ளவும்.

ஐயர் வீட்டில் செய்யும் அருமையான பூண்டு சட்னி இரண்டு இட்லி அதிகமாக உள்ள போகும்

முதலில் மிக்சி ஜாரில் வதக்கி வைத்துள்ள பொருட்களை சேர்த்து அதில் சிறிய துண்டாக நறுக்கிய தேங்காய் சேர்த்துக் கொள்ளவும். அரைக்க தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்துக் கொள்ளவும். இப்போது அதனை நன்கு அரைத்து எடுத்து வரவும்.

அடுத்து தாளிக்க கடாய் வைத்து கொஞ்சம் எண்ணெய் விட்டு, அதில் கடுகு சேர்த்து பொரிந்து வரும் நிலையில் கருவேப்பிலை போட்டு சட்னியை அதில் ஊற்றி கொள்ளவும். அவ்வளவு தான் சூப்பராக இருக்கும். தோசை இட்லி சேர்த்து சாப்பிடுங்கள் அவ்வளவு சூப்பராக இருக்கும்.

எவ்வளவு சட்னி செய்தாலும் இந்த சட்னிக்கு தனி ருசி தான்

கன்னத்தில் சதை போட என்ன செய்ய வேண்டும்.?

அடிக்கிற வெயிலிலும் முகத்தை பளபளப்பாக வைத்து கொள்வதற்கு கடலை மாவு மட்டும் போதும்

மெலிந்து காணப்படும் முடி அடர்த்தியாக இல்லங்க காடுபோல் வளர பாட்டி கூறிய ரகசியம்..!

உங்க முகத்துல உள்ள கரும்புள்ளி போகவே மாட்டிங்குதா.. அப்போ  நாட்கள் இதை மட்டும் செய்யுங்கள் கரும்புள்ளி காணாமல் போய்விடும்..!

ஹேர் குரோத் வீட்டு வைத்தியம்

நாள் முழுக்க முகம் பளபளப்பாக செய்ய வேண்டியது என்ன தெரியுமா.?

     காலையில் வேலைக்கு செல்வோருக்கு எளிமையான ஒரு ரெசிபி வேண்டுமானால், முட்டை சாண்ட்விச்      செய்யுங்கள். இது நல்ல ஆரோக்கியமான மற்றும் எளிதில் செய்யக்கூடியவாறு இருக்கும் ஒரு காலை உணவு. மேலும் இது மதியம் சாப்பிடுவதற்கும் ஏற்றவாறு இருக்கும்.

இங்கு அந்த முட்டை சாண்ட்விச் செய்முறை      மற்றும் ப்ரெஷ்ஷான புதினா சட்னியும் எப்படி செய்ய வேண்டும் என்ற செய்முறை விளக்கம் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அதைப் பார்ப்போமா!!!

சுவையான மதுரை கறி தோசை செய்வது எப்படி ..!

முதலில் முட்டை சாண்ட்விச் ஏற்ற புதினா சட்னி எப்படி செய்ய வேண்டும் என்பதை பற்றி பார்ப்போம்..!

தந்தூரி சிக்கன் பிரியாணி செய்வது எப்படி

புதினா சட்னி செய்முறை 

இப்போது மிக்சி ஜாரை எடுத்துக்கொள்ளவும்.

அவற்றில் புதினா சட்னிக்கு  கொடுக்கப்பட்டுள்ள அனைத்து பொருட்களையும் சேர்க்கவும்.

பின்பு அவற்றை மிக்சியில் போட்டு மைபோன்று அரைத்து கொள்ளவும்.

ஒருவேளை, சட்னி மீதமிருந்தால், அதனை சேமித்து மற்ற சிற்றுண்டிகளுக்கு பரிமாறி மகிழலாம்.

அந்த சட்னியை இரண்டு நாட்களுக்கு கூட நாம் குளிர்சாதன பெட்டியில் வைத்திருந்து பயன்படுத்தலாம்.

முட்டை சாண்ட்விச் செய்முறை      

     

ஒரு பௌலை எடுத்துகொண்டு, அதில் முட்டையை உடைத்து ஊற்றிகொள்ளுங்கள். அத்துடன் உப்பு மற்றும் மிளகை சேர்த்து கொள்ளுங்கள். அனைத்தையும் நன்றாக கலக்கி பஞ்சு போன்ற மென்மையானதாக முட்டை அடித்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

இப்பொழுது பொரிப்பதற்கான கடாயை எடுத்துகொள்ளுங்கள். அதன்பிறகு, முழு கரண்டியை கொண்டு அந்த முட்டை கலவையை எடுத்து கடாயில் ஊற்ற வேண்டும்.

     

கடாயை சாய்த்து, முட்டை எல்லா இடங்களிலும் கடாயில் பரவுமாறு செய்ய வேண்டும்.

முட்டையானது அடிப்பாகத்தில் வேகவேண்டியது அவசியம். அவ்வாறு வெந்த பின்பு , ஆம்லெட்டின் மேலே ரொட்டி துண்டினை வைக்க வேண்டும்.

     

அந்த ஆம்லெட்டின் பக்கங்களை மடித்து, அந்த ரொட்டி துண்டினை கொண்டு எல்லா பக்கங்களிலும் மூட வேண்டும்.

மேலும் இரண்டு நிமிடங்களுக்கு வெந்ததும், அந்த ரொட்டியை ஒரு தட்டில் எடுத்து வைக்க வேண்டும்

     

பாலாடைக்கட்டி துண்டுகளை ரொட்டிமீது வைக்கவேண்டும் பின்பு மடிப்புகள் கொண்ட பக்கத்தில் அவற்றை வேகவிடவேண்டும்.

அதன் பிறகு மற்ற இரண்டு பிரட் துண்டுகளை எடுத்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு அரைத்து வைத்துள்ள கிரீன் சட்னியை, ஸ்பூனால் ரொட்டி முழுவதும் தடவ வேண்டும்.

     

இந்த ரொட்டி துண்டை முட்டை ஆம்லெட் உள்ள சாண்ட்விச்சுக்கு பயன்படுத்திகொள்ளலாம்.

பின்பு அவற்றை மூன்று துண்டுகளாக அதாவது முக்கோண வடிவில் வெட்டி கொள்ளவேண்டும்.

     

ஸ்பெஷலான முட்டை சாண்ட்விச் மற்றும் ப்ரெஷ்ஷான புதினா சட்னியும் தயாராகிவிட்டது இவற்றை கெட்ச் அப்புடனோ அல்லது புதினா சட்னியுடனோ தொட்டு சாப்பிடலாம்.

பெங்களூர் ஸ்பெசல் சிக்கன் தம் பிரியாணி செய்வது எப்படி ..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹலோ நண்பர்களே..! பெரும்பாலும் நம் அனைவரின் வீட்டிலும் காலை உணவு இட்லி, தோசையாக தான் இருக்கும். அப்படி தினமும் இட்லி தோசை சாப்பிடு அனைவருக்குமே அலுத்து போயிருக்கும். இருந்தாலும் ஒரு நாள் இட்லி ஒரு நாள் தோசை என்று சாப்பிட்டு சமாளித்து கொள்ளலாம். ஆனால் தினமும் இட்லி தோசைக்கு ஒரே சட்னியாக இருந்தால் என்ன செய்வது வாழ்க்கையே வெறுத்து போய்விடும் அல்லவா..! அதற்காக வீட்டில் இருக்கும் இல்லத்தரசிகள் தினமும் விதவிதமான சட்னி செய்ய வேண்டும் என்று நினைப்பார்கள். அவர்களுக்கு உதவும் விதமாக இன்று தேங்காய், தக்காளி சேர்க்காத மதுரை நீர் சட்னி செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

பின் அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ள வேண்டும். பின் அதில் பச்சை மிளகாய்  அல்லது உங்களுக்கு தேவையான அளவு சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும். பின் அதில் வெங்காயத்தை பொடிப்பொடியாக நறுக்கி அதில் சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

வெங்காயம் பொன்னிறமாக வதங்கியதும் அதை அடுப்பில் இருந்து இறக்கி ஆறவிட வேண்டும்.

அடுத்து ஒரு மிக்சி ஜார் எடுத்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதில் நாம் வதக்கிய பொருட்களை சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதனுடன்  கப் அளவிற்கு பொட்டுக்கடலை மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக அரைத்து கொள்ள வேண்டும். ரொம்ப நைசாக அரைக்க வேண்டாம். பின் அதில் போதுமான அளவு அதாவது  டம்ளர் தண்ணீர் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் கடாயை அடுப்பில் வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி, பின் அதில் கடுகு, கருவேப்பிலை மற்றும் காய்ந்த மிளகாய் சேர்த்து வதக்க வேண்டும். அடுத்து சிறிதளவு வெங்காயத்தை சேர்த்து நன்றாக வதக்கிய பின் நாம் அரைத்து வைத்துள்ள சட்னியை இதில் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் சட்னி ரெடி..! இந்த சட்னியை நீங்களும் உங்கள் வீட்டில் செய்து பாருங்கள்..! இன்னும்  இட்லி வேண்டும் என்று கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவார்கள்.

இதையும் தெரிந்து கொள்ளுங்கள் உங்கள் வீட்டில் வாழைப்பழம் உள்ளதா அப்போ இந்த ரெசிபியை ஒரு முறை ட்ரை பண்ணி பாருங்க

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நம் வீட்டில் தோசை இட்லி என்று எப்போதும் ஒரே மாதிரியாக சமைப்பது கொஞ்சம் அலுப்பாக இருக்கும். அதனை விட முக்கியாக சொல்லவேண்டும் என்றால் அதற்கு சட்னி செய்வது தான் பெரிது..! தினமும் ஒரே சட்டினியை செய்வது மிகவும் கொடுமையான விஷயம். எப்போதும் ஒரே சட்னி ஒரே இட்லி என்று செய்வது கொஞ்சம் கடுப்பாக இருந்தாலும் சட்னியை மட்டும் வித்தியாசமாக செய்தால் நல்லா இருக்கும். சரி வாங்க இன்றைக்கு சூப்பராக கடப்பா ஸ்டைல் சட்னி செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம்..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

இட்லி, தோசைக்கு சரியான சட்னின்னு அது இதாங்க..! சொல்லும் போதே ஆசையா இருக்கு வாங்க செஞ்சு சாப்பிட்டு பார்ப்போம்..!

முதலில் மிக்சி ஜாரில்  பல் பூண்டு, மிளகாய்  எடுத்துக் கொள்ளவும். அதில் புளி சேர்த்து அரைத்துக் கொள்ளவும்.

கொஞ்சம் கொரகொரப்பாக இருக்கும். அதனுடன்  சின்ன வெங்காயம் சேர்த்து அரைத்து தனியாக எடுத்துக் கொள்ளவும்.

அடுத்து வெறும் தக்காளியை மட்டும்  எடுத்து அதனை மட்டும் அரைத்து கொள்ளவும்.

இதையும் படியுங்கள் இட்லி, தோசைக்கு என்று இருக்கின்றன சுவையான வெங்காய சட்னி செய்யலாம் வாங்க

இப்போது ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  கடாயில் நல்ல எண்ணெய் ஊற்றி அதில் சிறிதளவு கடுகு போட்டு பொரிந்தவுடன் அதில் கருவேப்பிலை போடவும். அடுத்து நாம் அரைத்து வைத்துள்ள மிளகாயை சேர்த்து வதக்கவும்.

அதன் பிறகு அதில் அரைத்து வைத்துள்ள தக்காளியை சேர்த்து அதனுடைய பச்சை வாடை போகும் வரை வதக்கவும். அப்போது தான் சட்னி நன்றாக இருக்கும்.

இந்த சட்னி கொஞ்சம் தண்ணீர் போல் இருந்தால் தான் நல்லா இருக்கும். ஆகவே கொஞ்சம் தண்ணீர் சேர்த்து கொதிக்கவிட்டு அதன் பின் சட்னியை சூடாக தோசை மற்றும் இட்லிக்கு சேர்த்து சாப்பிடுங்கள்..! சும்மா சுவை அள்ளும்..!

சுவையான சுரைக்காய் சட்னி செய்வது எப்படி

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இட்லி தோசை என்பது அனைவருடைய வீட்டிலும் தினமும் செய்யக்கூடிய ஒரு சாப்பாடு. ஆனால் வீட்டில் இட்லி, தோசை செய்வதை விட அதற்கு சைடிஸ் செய்வது தான் மிகப்பெரிய வேலையாக இருக்கும். ஏனென்றால் தினமும் வீட்டில் ஒரே மாதிரியான சட்னியை செய்தால் ஒரு நாள் எதுவும் சொல்லாமல் சாப்பிடுவார்கள். ஆனால் மறுநாள் எப்படி ஒரே சட்னியை சாப்பிடுவது என்று திட்டுவார்கள். அதனால் தான் இட்லி, தோசைக்கு என்றே உள்ள ஒரு தாறுமாறான சுவையில் இருக்கின்றன ஒரு சட்டினியை இன்றைய பதிவில் தெரிந்துக்கொள்ள போகிறோம். இந்த சட்னியை தினமும் செய்தால் கூட சாப்பிட்டுக்கொண்டே இருப்பார்கள். சரி வாங்க சீக்கிரம் சட்னி எப்படி செய்வது என்று தெரிந்துகொண்டே இன்றே வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு செய்து கொடுத்து அசத்தலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

இட்லி, தோசைக்கு தினமும் தாறுமாறான சுவையில் சாப்பிடக்கூடிய பூண்டு மிளகாய் சட்னி எப்படி செய்வது என்று விரிவாக கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளன.

இதையும் படியுங்கள் புதினா சட்னி, கொத்தமல்லி சட்னி இந்த மாதிரி செய்து பாருங்க

முதலில் அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு பாத்திரத்தில் எண்ணெய் சேர்த்து எண்ணெயை காய விடுங்கள். எண்ணெய் காய்ந்ததும் அதில் எடுத்துவைத்துள்ள பூண்டினை சேர்த்து நன்றாக  நிமிடம் வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

 நிமிடம் கழித்த பிறகு அடுப்பில் உள்ள பூண்டுடன் காய்ந்த மிளகாய்  சேர்த்து மீண்டும் இதனை  நிமிடம் வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

 நிமிடம் கழித்த பிறகு கடாயில் உள்ள பொருட்களுடன் எடுத்துவைத்துள்ள சின்ன வெங்காயம் மற்றும் புளியை சேர்த்து நன்றாக பொன் நிறம் போல் வதக்கிவுடன் அடுப்பை அணைத்து விட்டு கடாயை கீழே இறக்கி விடுங்கள்.

இப்போது கடாயில் வதக்கி வைத்துள்ள பொருட்களை சிறிது நேரம் நன்றாக ஆற விடுங்கள்.

அடுத்து ஒரு மிக்சி ஜாரில் ஆறவைத்துள்ள பொருட்களை சேர்த்து அதனுடன் தேவையான அளவு உப்பும் சேர்த்து சிறிதளவு மட்டும் தண்ணீர் சேர்த்து அரைத்து விடுங்கள்.

கடைசியாக கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் காய்ந்ததும் அதில்  தேக்கரண்டி கடுகு,  தேக்கரண்டி உளுத்தம் பருப்பு மற்றும் சிறிதளவு கருவேப்பிலை சேர்த்து இவை அனைத்தும் பொன் நிறமாக வந்தவுடன் அரைத்து வைத்துள்ள சட்னியை அதில் சேர்த்து  நிமிடம் அப்படியே விட்டு விடுங்கள்.

 நிமிடம் கழித்த பிறகு அந்த சட்னியை கீழே இறக்கி வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு இட்லி, தோசைக்கு சைடிஷாக வைய்யுங்கள் .

இதையும் படியுங்கள் இட்லி, தோசைக்கு என்று இருக்கின்றன சுவையான வெங்காய சட்னி செய்யலாம் வாங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் பல விதமான சட்னி ரெசிபி பற்றி பின்வருமாறு     கொடுத்துள்ளோம். சட்னி தேவை பற்றி சொல்லி தெரிய வேண்டியதில்லை. அந்த அளவிற்கு காலை இரவு என இரு வேலை உணவுகளிலும் சட்னி தான் செய்வோம். அப்படி செய்யும்போது பெரும்பாலும், கார சட்னி, தேங்காய் சட்னி மற்றும் தக்காளி சட்னி தான் செய்வோம். இதஹனால், வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு போர் அடித்து விடும்.

தினமும் ஒரே சட்னி அரைத்தால், வீட்டில் உள்ளவர்கள் இந்த சட்னிக்கு பதில் வேறு சட்னி ஏதாவது செய்யுங்கள் என்று கூறுவார்கள். எனவே, உங்களுக்கு பயனுள்ள வகையில் இப்பதில் இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற பல வகையான சட்னி வகைகளை தொகுத்து பின்வருமாறு பட்டியலிட்டுள்ளோம். வாருங்கள் படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள். இதில் கொடுக்கப்பட்டுள்ள சட்னி வகைகளில் தினமும் ஒரு சட்னி செய்து அசத்துங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஐயர் வீட்டு சமையல் குறிப்புகள்..!    

ஸ்னாக்ஸ் கேட்டு தான் குழந்தைகள் அதிகம் அடம் பிடிக்கின்றன. குழந்தைகள் ஸ்னாக்ஸ் தான் அதிகம் விரும்பி சாப்பிடுகின்றன. இன்னும் சொல்ல போனால் குழந்தைகளின் உணவே ஸ்னாக்ஸ் என்று கூட சொல்லலாம். குழந்தைகள் பொதுவாக பார்க்கின்ற அனைத்தையும் கேட்டு அடம் செய்வார்கள். கடைகளில் கிடைக்கும் லேஸ், குர்குரே, சாக்லேட் போன்ற கெமிக்கல் கலந்த பொருள்களை வாங்கி தராதீர்கள்.

ஆரோக்கியமான பொருள்களை பயன்படுத்தி உங்க வீட்டிலேயே உங்கள் குழந்தைகளுக்கு பிடித்த ஸ்னாக்ஸை செய்து கொடுத்து உங்கள் குழந்தைகளை ஆரோக்கியமாக பார்த்துக்கொள்ளுங்கள். இந்த பதிவில் பார்க்க இருப்பது  நிமிடத்தில் குழிப்பணியாரம் எப்படி செய்வது என்பது பற்றி தான். குழிப்பணியார செய்முறை பின்வருமாறு தெரிந்துகொள்ளுங்கள் உங்கள் குழந்தைகளுக்கும் செய்து கொடுங்கள்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் வாழைப் பழத்தினை தோல் உரித்து எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும். பிறகு நாம் எடுத்து வைத்துள்ள பொருள்களான தோல் உரித்த வாழைப்பழம், நாட்டு சர்க்கரை ஏலக்காய்த் தூள், கோதுமை மாவு, அரிசி மாவு மற்றும் தேவைக்கேற்ப உப்பு போன்றவற்றை மிக்சியில் போட்டு தோசை மாவு பதத்திற்கு அரைத்து எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும்.

பத்தே நிமிஷத்தில் ஈஸியான முட்டை பணியாரம்!!!

அரைத்து எடுத்துக்கொண்ட மாவை  நிமிடங்கள் ஊறவைக்க வேண்டும்.

பிறகு குழி பணியார கல்லை அடுப்பில் வைத்து குழிகளில் தேவைக்கேற்ப எண்ணெய் ஊற்ற வேண்டும்.

பின் எண்ணெய் நன்கு சூடானதும் அரைத்து வைத்துள்ள மாவினை பணியார குழிகளில் ஊற்றவும். பிறகு  நிமிடங்கள் மூடி வேக வைக்க வேண்டும். பின் திறந்து பணியாரங்களை திருப்பி போட்டு இரண்டு பக்கங்களும் நன்றாக மொறுமொறுவென்று இருக்கும் பதத்தில் நன்கு வேக வைத்து பணியாரங்களை எடுக்க வேண்டும்.

இட்லி மாவில் பணியாரம் செய்வது எப்படி?

இப்போது  சூடாக  பணியாரம் ரெடி. குழந்தைகளுக்கு உண்ண கொடுத்து மகிழுங்கள் நன்றி.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் இனிமையான நேயர்களே இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் ஒரு சூப்பரான ஸ்னாக்ஸ் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் தெரிந்து கொள்ள போகிறோம். மாலை நேரத்தில் சூடான டீ குடிக்கும் போது காரமான ருசியான ஒரு ஸ்னாக்ஸ் செய்து சாப்பிட்டால் எப்படி இருக்கும். இந்த ஸ்னாக்ஸ் செய்ய அதிக நேரம் தேவைப்படாது. குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய இந்த அவல் உருளைக்கிழங்கு வடை எப்படி செய்வது என்பதை தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க.

முதலில் ஒரு கப் வெள்ளை அவலை நன்றாக கழுவி எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின்  உருளைக்கிழங்கை நன்கு வேகவைத்து மசித்து கொள்ள வேண்டும். பின் இதில் கழுவி வைத்துள்ள வெள்ளை அவலை சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

பிறகு அதில் பொடியாக நறுக்கிய வெங்காயம், பச்சை மிளகாய் மற்றும் கொத்தமல்லி சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

பின்னர் மஞ்சள் தூள், சீரகத்தூள், அரிசி மாவு அதனுடன் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து எல்லாவற்றையும் நன்றாக கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் அதை உருண்டை பிடிக்க வேண்டும். பிறகு ஒரு கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி,  எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்ததும் இதை அதில் போட்டு பொறிக்க வேண்டும்.

உருளைக்கிழங்கு வடை பொன்னிறமாக வரும் வரை பொறிக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் நண்பர்களே.. டீயுடன் சேர்த்து சாப்பிட கூடிய மிகவும் ருசியான மொறுமொறு அவல் உருளைக்கிழங்கு வடை தயார்..! நீங்களும் உங்கள் வீட்டில் மொறுமொறு அவல் உருளைக்கிழங்கு வடை செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

  நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் வீட்டில் மீந்து போன இட்லி, உருளைக்கிழங்கை வைத்து சூப்பரான வடை ரெசிபி எப்படி செய்யலாம்னு இந்த பதிவில் பார்க்க போகிறோம். மாலை நேரத்தில் வீட்டில் இருக்கக்கூடியவர்களுக்கு சுவையாக ஏதேனும் சாப்பிட தோன்றும். அந்த வகையில் பொதுநலம் பதிவில் வீட்டில் உள்ள பொருளை வைத்து சுலபமான முறையில் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய இட்லி மற்றும் உருளையை வைத்து வடை எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம் வாங்க..!

ஸ்டேப் 

முதலில் ஒரு பவுலில் வேகவைத்த ஒரு உருளைக்கிழங்கை எடுத்து துருவி எடுத்துக்கொள்ளவும். அதே பவுலில்  இட்லியை நன்றாக உதிர்த்துவிட்டு கொள்ளவும். இட்லியை உதிர்த்து விடும் முன் தண்ணீரில்  நிமிடம் இட்லியை ஊறவைத்து கொண்டால் இட்லியானது நன்கு உதிரியாக கிடைக்கும்.

ஸ்டேப் 

உதிர்த்து விட்ட இட்லியை சேர்த்த பிறகு நறுக்கிய பெரிய வெங்காயத்தை சேர்த்துக்கொள்ளவும். வெங்காயம் சேர்த்த பிறகு சிறிதளவு சீரகம் சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

சீரகம் சேர்த்த பிறகு  ஸ்பூன் அரிசி மாவினை சேர்த்துக்கொள்ளவும். அடுத்து உப்பு தேவையான அளவிற்கு சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து மிளகாய் தூள்  ஸ்பூன் சேர்க்கவும். உங்களுக்கு காரம் எந்த அளவிற்கு வேண்டுமோ அந்த அளவில் சேர்த்துக்கொள்ளலாம். மிளகாய் தூள் சேர்த்த பிறகு கொத்தமல்லி சிறிதளவு சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது எல்லாவற்றையும் சேர்த்த பிறகு பவுலில் உள்ளதை தண்ணீர் சேர்க்காமல் நன்றாக பிசைந்து எடுத்துக்கொள்ளவும். கையில் மாவு ஒட்டாமல் இருப்பதற்கு சிறிதளவு எண்ணெயை கையில் தேய்த்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது மாவினை உருண்டை வடிவில் உருட்டி நன்றாக தட்டை வடிவில் தட்டிய பிறகு உருண்டையின் நடு பகுதியில் சிறியதாக ஓட்டை போட்டுக்கொள்ளவும். மிக்ஸி ஜாரில்  பிரெட் துண்டுகளை அரைத்து எடுத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அரைத்து வைத்த பிரெட் துண்டுகளில் ரெடி செய்த உருண்டைகளை இந்த பிரெட் துகள்களில் பிரட்டி எடுத்துக்கொள்ளவும். அடுத்து கடாயில் பொரித்து எடுப்பதற்கு தேவையான எண்ணெயை ஹீட் செய்யவும்.

ஸ்டேப் 

எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்த பிறகு பிரெட் துகள்களில் பிரட்டியதை இந்த எண்ணையில் போட்டு அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து எடுக்கவும். இந்த வடையை இரண்டு புறமும் நன்றாக திருப்பிவிட்டு எடுக்கவும்.

அவ்ளோதாங்க இந்த சுவையான இட்லி, உருளைக்கிழங்கு வைத்து செய்த வடை ரெசிபி தயார். வீட்டில் மீந்துபோகும் இட்லியை இனி தூக்கிபோடாமல் இந்த ரெசிபியை எல்லாரும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க கண்டிப்பா எல்லாருக்கும் பிடிக்கும். நன்றி வணக்கம்..!

நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் உருளைக்கிழங்கு  வைத்து ஒரு சூப்பரான ஆலு டகோஸ் எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். தினமும் ஒரே உணவை செய்து சாப்பிட்டு வருவதால் எல்லாருக்கும் சலிப்பு தன்மை ஏற்பட்டு விடும். அதனால் வீட்டிலே காலை உணவை எளிமையான முறையில் மாற்ற இதோ உங்களுக்காக ஒரு சூப்பர் டிஷை படித்து தெரிந்துகொள்ளுவோம்.

முதலில் ஒரு பவுலில் மைதா மாவு  கப் அளவிற்கு எடுத்துக்கொள்ளவும். மைதா மாவுடன் பேக்கிங் பவுடரை  டீஸ்பூன் அளவிற்கு சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும். அடுத்து தேவையான அளவிற்கு உப்பு,  டேபிள் ஸ்பூன் அளவு எண்ணெய்,  கப் அளவிற்கு தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக சப்பாத்தி மாவு பதத்திற்கு வரும் அளவிற்கு    நிமிடம் பிசைந்து கொள்ளவேண்டும்.

அடுத்து பிசைந்த மாவில் எண்ணெய் சிறிதளவு தடவி மூடி  நிமிடம் தனியாக வைத்திருக்க வேண்டும். அடுத்ததாக  வேகவைத்த உருளைக்கிழங்கு எடுத்து நன்றாக மசித்துக்கொள்ளவும். நன்றாக மசித்த பின்னர் இதை தனியாக வைக்கவும்.

இப்போது கடாயை ஹீட் செய்துகொள்ளவும். ஹீட் செய்த கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு எண்ணெய் ஊற்றவும். கடாயில் இருக்கும் எண்ணெய் நன்றாக ஹீட் ஆன பிறகு நீட்ட வடிவில் நறுக்கிய பெரிய வெங்காயத்தை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி விடவேண்டும். வெங்காயம் நன்கு வதங்கிய பிறகு சில்லி ஃப்ளேக்  டீஸ்பூன் சேர்த்து வதக்கவும்.

சில்லி ஃப்ளேக் நன்றாக வதங்கிய பிறகு மிளகாய் தூள்  டீஸ்பூன் சேர்த்து வதக்கி கொள்ளவும். வதங்கிய பிறகு அடுப்பை நிறுத்தி கொள்ளலாம். இப்போது வதக்கி வைத்த வெங்காயத்தை ஆற வைக்க வேண்டும். ஆறவைத்த பிறகு மசித்து வைத்த உருளைக்கிழங்கில் வதக்கிய வெங்காயத்தை சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து வைத்துக்கொள்ள வேண்டும்.

வதக்கிய வெங்காயம் மற்றும் மசித்த உருளைக்கிழங்கை பிசைந்த பிறகு சிறிதளவு கொத்தமல்லி சேர்த்து இதையும் பிசைந்து வைத்து கொள்ளவும். இப்போது முதலில் பிசைந்து வைத்த மைதா மாவினை உருண்டையாக உருட்டி சப்பாத்தி போல் தேய்த்து எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும். அடுத்து தேய்த்த மாவை சூடான பேனில் மிதமான அளவிற்கு போட்டு எடுக்கவும்.

அடுத்து தேய்த்த மாவில் சில்லி சாஸ் இதில் தடவ வேண்டும். சாஸ் தடவிய பிறகு துருவிய சீஸை அரை பக்க அளவிற்கு தூவ வேண்டும். சீஸை தூவிய பிறகு கொத்தமல்லியுடன் மசித்து வைத்த உருளைக்கிழங்கை பாதி அளவிற்கு எடுத்து இதில் ஒரு பக்கமாக வைத்து இதன் மேல் சிறிதளவு சீஸ் தூவி மறு பக்கத்தை மடக்கி விடவேண்டும்.

இப்போது கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு எண்ணெய் எடுத்து ஹீட் செய்யவும். எண்ணெய் நன்றாக ஹீட் ஆனப்பிறகு செய்த டக்கோஸை இரண்டு பக்கமும் மிதமான சூட்டில் வைத்து  நிமிடம் பொறித்து எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும். அவ்ளோதாங்க இந்த சூப்பரான உருளைக்கிழங்கு டகோஸ் ரெடி. கண்டிப்பா ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஸ்னாக்ஸ் வகைகளில் மிகவும் பிரபலமானது ஓமப்பொடி. இது இந்தியாவில் அதிகமாக மாலை நேரங்களில் டீயுடன் சாப்பிட கூடிய சிற்றுண்டியாக இருக்கிறது. ஓமப்பொடி மத்திய பிரதேசங்களில் தோன்றி மெல்ல மெல்ல இந்தியாவிற்கு வந்தது. ஓமப்பொடியின் ஸ்பெஷல் என்னவென்றால் இதனை வீட்டிலே செய்து சாப்பிடலாம். இதனை வாங்க கடைக்கு எங்கும் செல்ல வேண்டிய தேவையில்லை. அதுமட்டுமில்லாமல் இதனை ஒரு முறை தயார் செய்து  வாரங்களுக்கு பயன்படுத்தலாம். பிறகு, குழந்தைகள் ஸ்னாக்ஸ் கேட்கும் போது இதனை எடுத்து கொடுக்கலாம். ஓகே வாருங்கள் மொறு மொறுன்னு சுவையான ஓமப்பொடி செய்வது எப்படி என்பதை இப்பதிவில் பின்வருமாறு படித்து தெரிந்துகொள்ளலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் ஒரு மிக்ஸி ஜாரில் ஓமத்தை சேர்த்து அரைத்து கொள்ளுங்கள். பிறகு இதனுடன்  கப் தண்ணீர் சேர்த்து அரைத்து வடிகட்டி எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து, ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்து கொள்ளுங்கள். அதில் கடலை மாவு, அரிசி மாவு, மஞ்சள் தூள், பெருங்காயத்தூள், வெண்ணெய் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

 நிமிடத்தில் மொறுமொறுனு ஸ்னாக்ஸ் செஞ்சி பாருங்க..

இப்போது, சேர்த்துள்ள பொருட்களை எல்லாம் நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள். பிறகு, இதில் வடிகட்டி வைத்த ஓமப்பொடி தண்ணீரை சிறிது சிறிதாக சேர்த்து பிசைந்து கொள்ளுங்கள். அதாவது முறுக்கு மாவு பதத்திற்கு பிசைந்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

தயார் செய்து வைத்துள்ள மாவினை முறுக்கு அச்சில் அதாவது சிரிய துளை உடைய அச்சில் வைத்து கொள்ளுங்கள். இப்போது அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

எண்ணெய் மிதமாக சூடான பதத்திற்கு வந்ததும் அதில் அச்சில் உள்ள மாவினை வட்டமாக பிழிந்து விடுங்கள். மாவினை எண்ணெய்யில் பிழியும் போது கவனமாக இருக்க வேண்டும்.

பிறகு இவை நன்றாக சிவந்ததும் அதனை திருப்பி போட்டு ஒரு கிண்ணத்தில் எடுத்து கொள்ளுங்கள் . அடுத்து அதே எண்ணெயில் கருவேப்பிலை சேர்த்து பொரிய விட்டு எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது தயார் செய்து வைத்துள்ள ஓமப்பொடியை மிதமான சூட்டில் கையால் உடைத்து கொள்ளுங்கள். பிறகு இதில் பொறித்த கறிவேப்பிலை சேர்த்து கலந்து விட்டால் சுவையான ஓமப்பொடி ரெடி..!

சுவையான நீர் உருண்டை செய்வது எப்படி      

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் கேரட் பாயாசத்தை ஒரே ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்க மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைப்பீங்க..!

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் கபாப் செய்து பாருங்க..

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் பிரியாணி செய்வது எப்படி..?

இப்படி செஞ்சி கொடுங்க சுரைக்காய் பிடிக்காதவங்களும் கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவாங்க..!

ஆந்திரா ஸ்டைல் கத்திரிக்காய் ரசம் செய்வது எப்படி.?

கொண்டக்கடலை வடை செய்வது எப்படி என்பதை பார்ப்போம்!

பொதுவாக அடை என்றாலே குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். நீங்கள் வீட்டில் பலவகையான அடை செய்து சாப்பிட்டு இருப்பீர்கள். அதாவது அரிசி அடை, கார அடை, கம்பு அடை போன்ற பலவகையான அடை செய்து இருப்பீர்கள். ஆனால் சோள அடை செய்து இருக்கிறீர்களா..! ஆமாங்க சோளத்திலும் அடை செய்யலாம். சோளத்தில் அதிக அளவில் நார்ச்சத்து, புரதச்சத்து போன்றவை உள்ளன. இவற்றை நாம் உணவாக செய்து உண்ணும் போது நம் உடலுக்கு தேவையான சத்துக்கள் கிடைக்கின்றன. எனவே இச்சத்துக்கள் நிரம்பிய சோளத்தை வைத்து எப்படி அடை செய்வது என்று இப்பதிவில் படித்து தெரிந்துக்கொள்ளலாம் வாங்க.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் சோளத்தை உதிர்த்து தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக கழுவி வடிகட்டி எடுத்து கொள்ளவும். பிறகு இதை ஒரு மிக்ஸி ஜாரில் போட்டு மாவாக அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

அதன் பின், ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்து, அதில் நாம் அரைத்து வைத்த சோள மாவை சேர்த்து கொள்ளுங்கள். அதனுடன் பச்சரிசி மாவு, பொடியாக நறுக்கிய வெங்காயம் மற்றும் பச்சை மிளகாய் சேர்த்து கிளறி விடுங்கள்.

இவற்றை எல்லாம் நன்றாக கலந்த பிறகு, அதனுடன் சோம்பு, கொரகொரப்பாக அரைத்த பட்டை மிளகாய், கறிவேப்பிலை மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்டி வைத்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பில் தோசை கல்லை வைத்து, கல் சூடானதும் அதில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளுங்கள். எண்ணெய் சூடானதும், அதில் உருட்டி வைத்த சோள உருண்டையை ஒவ்வொன்றாக எடுத்து அடையாக சுட்டுக் கொள்ளுங்கள்.

அடை லேசாக சிவந்ததும் அதன் மேல் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி திருப்பி போட்டு எடுத்தால்  நிமிடத்திலேயே சூடான சுவையான சோள அடை ரெடி..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

தினமும் நமது பதிவின் மூலம் மிகவும் அருமையான மற்றும் மிகவும் ருசியான சமையல் குறிப்புகளை அறிந்து கொண்டுவருகின்றோம். அந்த வகையில் இன்றைய பதிவில்  கிட்ஸ் ஸ்பெஷல் தேன் மிட்டாய் வீட்டிலேயே செய்வது எப்படி.? என்பதை பற்றி தான் பார்க்க இருக்கின்றோம். உங்களுக்கும் தேன் மிட்டாய் பிடிக்கும் என்றால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து இதில் கூறியுள்ள ரெசிபியை அறிந்து கொண்டு அதனை பயன்படுத்தி உங்களுக்கு பிடித்த தேன் மிட்டாயை வீட்டிலே செய்து சுவைத்து பாருங்கள். சரி வாங்க நண்பர்களே தேன் மிட்டாயை வீட்டிலே செய்வது என்பதை பற்றி இந்த பதிவில் விரிவாக காணலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

 கிட்ஸ் ஸ்பெஷல் தேன் மிட்டாய் வீட்டிலேயே செய்வது எப்படி..? என்பதை பற்றி விரிவாக காணலாம். அதற்கு முன்னால் இதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

முதலில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  டேபிள் ஸ்பூன் உளுந்து மற்றும்  டேபிள் ஸ்பூன் அரிசி ஆகியவற்றை நன்கு சுத்தம் செய்து விட்டு தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி  மணிநேரம் ஊற வைத்து கொள்ளுங்கள்.

இதையும் தெரிந்துகொள்ளுங்கள்   கிட்ஸ் ஸ்பெஷல்   வீட்டிலேயே செய்வது எப்படி தெரியுமா

பின்னர் அதனை ஒரு மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து நன்கு மாவாக அரைத்து கொள்ளுங்கள். பிறகு அதனை ஒரு பாத்திரத்தில் மாற்றி அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  டீஸ்பூன் பேக்கிங் சோடா மற்றும்  டீஸ்பூன் ஃபுட் கலர் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு கலந்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெயை ஊற்றி அதில் நாம் தயார் செய்து வைத்துள்ள மாவை ஒரு சிறிய ஸ்பூனை கொண்டு சிறிது சிறிதாக ஊற்றி பொறித்து எடுத்து வைத்து  கொள்ளுங்கள்.

இதையும் தெரிந்துகொள்ளுங்கள்  மிகவும் ருசியான நெல்லிக்காய் மிட்டாய் செய்வது எப்படி

இப்பொழுது அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் சர்க்கரையை சேர்த்து அதனுடன்  கப் தண்ணீரை ஊற்றி சர்க்கரை கரையும் வரை நன்கு கொதிக்க விடுங்கள்.

அது நன்கு கொதித்தவுடன் அதனை அடுப்பில் இருந்து இறக்கி அதில் நாம் முன்னரே பொறித்து வைத்துள்ள மிட்டாய்களை சேர்த்து  மணி நேரம் ஊற விடுங்கள். பின்னர் அதன் மீது சிறிதளவு சர்க்கரையை தூவி கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது நமது சுவையான  கிட்ஸ் ஸ்பெஷல் தேன் மிட்டாய் தயாராகி விட்டது. வாங்க சுவைக்கலாம் நீங்களும் இந்த தேன் மிட்டாய் ரெசிபியை உங்கள் வீட்டில் செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

இதையும் தெரிந்துகொள்ளுங்கள்  வீட்டிலேயே கொய்யாக்காய் மிட்டாய் செய்வது எப்படி

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக அனைவருக்கும் மாலை நேரத்தில் ஸ்நாக்ஸ் சாப்பிடும் பழக்கம் இருக்கும். அதற்காக கடையில் உள்ள ஸ்னாக்ஸ் வாங்கி சாப்பிடுவோம். இனி கடையில் வாங்காமல் வீட்டிலே ஸ்நாக்ஸ் செய்து சாப்பிடலாம் வீட்டில் இருக்கும் பொருட்களை வைத்தே குழந்தைகளுக்கு ஹெல்தியான ஸ்நாக்ஸ் செய்து கொடுக்கலாம். ஓகே வாருங்கள் ஈசியாக சுவையான ஸ்நாக்ஸ் செய்வது எப்படி என்பதை இப்பதிவில் படித்து தெரிந்துக்கொள்வோம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் கடலையை சேர்த்து அதனுடன், அரிசி மாவு, கல்ல மாவு சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு, அதனுடன் இஞ்சி பூண்டு விழுது, தேவையான அளவு மிளகாய் தூள் மற்றும் உப்பு சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

இப்போது அதனுடன் சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து கொள்ளுங்கள். அதிகமாக தண்ணீர் சேர்க்காமல் பக்கோடா போடும் அளவிற்கு சேர்த்து பிசைந்து கொள்ளுங்கள் . இவை அனைத்தையும் நன்றாக கலந்து, ஒரு  நிமிடம் ஊறவைத்துவிடுங்கள்.

பிறகு ஒரு பாத்திரத்தில் எண்ணெய் ஊற்றி, எண்ணெய் சூடானதும் அதில் பிசைந்து வைத்த மாவை கையால் எடுத்து எண்ணெயில் உதிர்த்து விட வேண்டும் . இது நன்றாக சிவந்ததும் எண்ணெய் இல்லாமல் வடிகட்டி எடுத்தால் மொறுமொறுப்பான சூப்பரான ஸ்நாக்ஸ் ரெடி..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

தினமும் நமது பதிவின் மூலம் மிகவும் அருமையான மற்றும் மிகவும் ருசியான சமையல் குறிப்புகளை அறிந்துகொண்டு இருக்கின்றோம். அந்த வகையில் இன்றைய பதிவில்  கிட்ஸ் ஸ்பெஷல்   வீட்டிலேயே செய்வது எப்படி..? என்பதை பற்றி தான் பார்க்க இருக்கின்றோம். உங்களுக்கும் இந்த   பிடிக்கும் என்றால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து இதில் கூறியுள்ள ரெசிபியை அறிந்துகொண்டு அதனை பயன்படுத்தி உங்களுக்கு பிடித்த  யை வீட்டிலே செய்து சுவைத்து பாருங்கள். சரி வாங்க நண்பர்களே  யை வீட்டிலே செய்வது என்பதை பற்றி இந்த பதிவில் விரிவாக காணலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் இதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

முதலில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  மாங்காவையும் நன்கு தண்ணீர் ஊற்றி சுத்தம் செய்த பிறகு அதனின் தோல்களை நீக்கிவிட்டு சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

இதையும் படித்துப்பாருங்கள் மிகவும் ருசியான நெல்லிக்காய் மிட்டாய் செய்வது எப்படி

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் நறுக்கி வைத்துள்ள மாங்காவை சேர்த்து அதனுடனே  கப் தண்ணீரையும் சேர்த்து நன்கு வேகவைத்து மசித்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அதனை மற்றொரு பாத்திரத்தில் வடிகட்டிக் கொள்ளுங்கள். அடுத்து அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் வேகவைத்து வடிகட்டி வைத்துள்ள மாங்காவை சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

இதையும் படித்துப்பாருங்கள் இனி மசாலா வடை செய்வதற்கு கடலைப்பருப்பு தேவையில்லை

அதனுடனே  டீஸ்பூன் உப்பு,  டீஸ்பூன் மிளகாய்த்தூள் மற்றும்  கப் சர்க்கரை ஆகியவற்றை சேர்த்து பேஸ்ட்டாக வரும் வரை நன்கு கலந்துக் கொள்ளுங்கள்.

அது நன்கு ஒன்றுடன் ஒன்று கலந்து பேஸ்ட் போல் மாறிய பிறகு அதனை அடுப்பில் இருந்து இறக்கிக் கொள்ளுங்கள். பிறகு ஒரு பாத்திரத்தில் நெய் தடவி அதில் நாம் செய்து வைத்துள்ள   கலவையை ஊற்றி   நாட்கள் வெயிலில் காயவைத்து எடுத்தீர்கள் என்றால் சுவையான   தயார் ஆகிவிடும்.

அதனை சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி அனைவரும் சாப்பிடலாம். இந்த   ரெசிபியை நீங்களும் உங்களின் வீட்டில் செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக சிறியவர்களாக இருந்தாலும் சரி பெரியவர்களாக இருந்தாலும் சரி ஈவ்னிங் நேரம் வந்தாலே அனைவருக்கும் ஏதாவது ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிட வேண்டும் என்பது போல இருக்கும். ஆனால் அப்படி ஸ்னாக்ஸ் செய்தாலும் அனைவரும் அதை விரும்பி சாப்பிட மாட்டார்கள். சிலருக்கு அந்த ஸ்னாக்ஸ் பிடிக்கும் சிலருக்கு பிடிக்காமல் இருக்கும். சரி கடையில் ஸ்னாக்ஸ் வாங்கி சாப்பிடலாம் என்றாலும் அது உடலுக்கு அவ்வளவு நன்மையாக இருக்குமா என்று தெரியவில்லை. இது மாதிரி நீங்கள் அனைவருக்கும் பிடித்த மாதிரி என்ன ஸ்னாக்ஸ் செய்வது என்று யோசிக்க வேண்டாம். சுவையான வெங்காய போண்டா செய்வது எப்படி என்று இன்றைய பதிவில் தெரிந்துகொண்டு இன்றே உங்கள் வீட்டில் உள்ள அனைவருக்கும் செய்து கொடுத்து அசத்துங்கள்.

இதையும் செய்து பாருங்கள்  மாலை நேர திண்பண்டம் அவல் போண்டா செய்வது எப்படி ?

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் எடுத்துவைத்துள்ள வெங்காயம் மற்றும் பச்சை மிளகாய் ஆகியவற்றை தண்ணீரில் அலசி விட்டு அதன் பிறகு பொடி பொடியாக நறுக்கி தனியாக வைத்து கொள்ளுங்கள்.

அதன் பின்பு ஒரு கிண்ணத்தில்  கப் கடலை மாவு,  கப் அரிசி மாவு போட்டு, நறுக்கிய வெங்காயம் மற்றும் பச்சை மிளகாய் ஆகிய அனைத்தையும் போட்டு சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து உங்களுடைய கைகளால் பிசைந்து விடுங்கள்.

இப்போது பிசைந்து வைத்துள்ள போண்டா மாவுடன் மிளகாய் தூள்  தேக்கரண்டி, பெருங்காயத்தூள்  தேக்கரண்டி, பேக்கிங் சோடா  தேக்கரண்டி மற்றும் உப்பு தேவையான அளவு சேர்த்து மீண்டும் போண்டா மாவினை பிசைந்து  நிமிடம் அப்படியே வைத்து விடுங்கள்.

 நிமிடம் கழித்த பிறகு போண்டா மாவுடன்  கைப்பிடி அளவு கருவேப்பிலை மற்றும் கொத்தமல்லி சேர்த்து மாவினை ஒரு பிசை பிசைந்து கொண்டு அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெயை காய விடுங்கள்.

எண்ணெய் காய்ந்த பிறகு தயார் செய்து வைத்துள்ள போண்டா மாவினை எண்ணெயில் போண்டா போல உருட்டி போட்டு நன்றாக வேக விடுங்கள். போண்டா வெந்து பொன் நிறம் போல வந்தவுடன் வெங்காய போண்டாவை வெளியே எடுத்து விடுங்கள். இது போல மீதம் உள்ள மாவினையும் செய்து கொள்ளுங்கள்.

அவ்வளவு தான் வெங்காய போண்டா தயாராகிவிட்டது. நீங்கள் தயார் செய்த வெங்காய போண்டாவுடன் கார சட்னி அல்லது தேங்காய் சட்னி தொட்டு சாப்பிட்டாலும் போதும் அதனுடைய சுவை உங்களுக்கு மறக்கவே முடியாது.

இதையும் படியுங்கள் டீ கடை டேஸ்ட்டில் உருளைக்கிழங்கு போண்டா..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கேக் என்றாலே சிறிய குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் ருசித்து உண்பார்கள். கேக்கில் பல வகையான கேக் இருக்கிறது. ஒவ்வொருவருக்கும் ஒவ்வொரு வகையான கேக் பிடிக்கும். வீட்டில் எளிமையான முறையில் கேக் செய்ய விரும்புபவர்கள் நிறைய பேர் உண்டு. அவர்களுக்கு இந்த பதிவு மிகவும் பயனுள்ளதாக. அதாவது இட்லி மாவை கொண்டு மிகவும் சுவையான கேக் செய்யும் முறையை பற்றி தான் இன்றைய பதிவில் நாம் தெரிந்துகொள்ள போகிறோம். சரி வாங்க இட்லி மாவில் பயன்படுத்தி கேக் செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம்.

ஒரு மூடியுள்ள சில்வர் பாத்திரத்தை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள் அல்லது குக்கரை எடுத்துக்கொள்ளவும். இவற்றை அடுப்பில் வெறுமென  நிமிடம் சூடுபடுத்தவும்.

ஒரு பாத்திரத்தில் இட்லி மாவு, சர்க்கரை ஆகியவற்றை நன்றாக கலக்கவும்.

பின் அதனுடன் ரவை, தேங்காய் துருவல், நெய் மற்றும் ஏலக்காய் பவுடர் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக மிக்ஸ் செய்யுங்கள். பிறகு பேக்கிங் சோடா சேர்த்து மிக்ஸ் செய்ய வேண்டும்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  கேக் வகைகள் செய்முறை

இப்பொழுது ஒரு கடாயில் நெய் தடவி, அதன் மீது பட்டர் பேப்பரை விரித்துவிடவும். பிறகு இவற்றில் கலந்து வைத்துள்ள இட்லி மாவை ஊற்றவும்.

ஏற்கனவே அடுப்பில் சூடாக்கி வைத்திருக்கும் பாத்திரத்தின் உள்ளெ இதை வைத்து. அந்த பாத்திரத்தையும் நன்றாக இடைவெளி இல்லாமல் நன்றாக மூடி வைக்கவும்.

ஒரு  நிமிடம் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து இட்லி மாவு கேக்கை வேகவைக்கவும். அடிபிடிப்பதை தடுக்க  நிமிடங்களுக்கு ஒரு முறை அடுப்பில் வைத்திருக்கும் பாத்திரத்தை திறந்து பார்த்துக்கொள்ளவும். கொஞ்சம் கேக் வெந்தபிறகு. ஒரு ஈரமான குச்சியை அதன் மீது குத்திப் பார்க்கவும்.

அந்த குச்சியில் இட்லி மாவு ஓட்டினால் மீண்டு சிறிது நேரம் வேவைக்கவும். குச்சில் மாவு ஒட்டாமல் வரும் வரை கேக்கை வேகவைத்தால் போதும் அதன் பிறகு அடுப்பை அனைத்து கேக்கை ஆறவைக்கவும். கேக் நன்றாக ஆறியதும் கேக்கை சாப்பிட்டு பாருங்கள் மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  அடுப்பில் கேக் செய்வது எப்படி? தெளிவான செய்முறை விளக்கம்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ரோட்டு கடைக்கு சென்றால் அங்கு விற்கும் உணவு பொருட்களை பார்த்து பசித்து எடுத்து சாப்பிடுவது ஒரு வழக்கமாக வைத்திருப்போம்..! ஆனால் ஒரு சிலருக்கு பார்க்க ஆசையாக இருந்தாலும் வாங்கி சாப்பிட கஷ்டப்படுவார்கள் காரணம் அங்கு இருப்பது சுத்தமாக இருக்குமா என்று கேள்விகளை அவர்களுக்குள் கேட்டுக்கொண்டு சாப்பிட மறுப்பார்கள்.

ஒரு சிலருக்கு ஆசையாக இருந்தாலும், வாங்கி சாப்பிடமாட்டார்கள் வீட்டில் செய்து சாப்பிட நினைப்பார்கள். ஆனால் ரோட்டு கடைகளில் விற்கப்படுவது அது ஒரு தனி  விதமான டேஸ்ட் தான். அதிலும் ரோட்டு கடை பானி பூரி என்றால் சொல்லும்போதே வாய் ஊரும் சரி வாங்க இப்போது வீட்டில் எப்படி ரோட்டு கடை பானிபூரி செய்வது என்று பார்ப்போம்..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் பூரியை கடையில் வாங்கி கொள்ளலாம். பின்பு அதன் கூட சாப்பிட இரண்டு டிஷ் இருக்கும். ஒன்று ரசம் இன்னொன்று சட்னி இதை எப்படிசெய்வது மற்றும் பூரிக்குள் வைக்கும் மசாலாவையும் எப்படி செய்வது என்று பார்ப்போம்.

முதலில் அவித்த  உருளைக்கிழங்கை எடுத்துக்கொள்ளவும். அதன் பின் அதன் கூடவே அவித்து வைத்த கருப்பு கொண்டக்கடலை  கப் எடுத்துக்கொள்ளவும். கொஞ்சம் புதினா, இதற்கு தேவையான அளவு உப்பு, மிளகாய் தூள்  ஸ்பூன் இது அனைத்தையும் சேர்த்து கைகளால் பிசைந்துகொள்ளவும். அதனை எடுத்து தனியாக வைக்கவும்.

ஒரு மிக்சி ஜாரை எடுத்துக்கொள்ளவும், அதில்  பச்சை மிளகாய், அரைக்கட்டு புதினா, அரைக்கட்டு கொத்தமல்லி, மாங்காயில் பாதி அளவு நறுக்கி அதையும் சேர்த்து பேஸ்ட் போல் அரைத்துக்கொள்ளவும். அதனையும் தனியாக எடுத்து கொண்டு அதில்  லிட்டர் அளவிற்கு தண்ணீர் சேர்த்து கலந்து வைக்கவும். பின்பு ஜல்ஜீரா பொடி  டேபிள் ஸ்பூன், கருப்பு உப்பு  டேபிள் ஸ்பூன், சீரக தூள்  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து கலந்துவிட்டு மேல் பக்கம் கொத்தமல்லி, காராபூந்தி தூவி தனியாக வைத்துவிடவும்.

இதையும் தெரிந்துகொள்ளலாம் வாங்க  மஹாராஷ்டிரா ஸ்பெஷல் மசாலா பூரி செய்வது எப்படி..?

இப்போது சட்னி செய்வோம் முதலில் கடாயை அடுப்பில் வைக்கவும். அதில்  லிட்டர் தண்ணீர், ஆம்சூர் அதாவது காய்ந்த மாங்காய் பீஸ் ,  கிராம் உலர்ந்த திராட்சை,  கிராம் பேரிசை பழம் இது அனைத்துமே  நிமிடம் வேகவிடவும்.

இப்போது ஓரளவு கொதிக்கும் அதில்  கிராம் சர்க்கரை, புளி தண்ணீர்  கிராம் இரண்டையும் அதில் சேர்க்கவும்,

பின்பு அனைத்தையும்  நிமிடம் வேகவைக்கவும், முக்கியமாக அதில்  பிரிஞ்சி இலை போட்டு கொதிக்க விடவும். இப்போது அதன் நிறம் மாறி கொஞ்சம் கெட்டியாக இருக்கும். அந்த நிலையில் சுக்கு பொடி  டீஸ்பூன், சேர்த்து கொதிக்க விட்டு இறங்கிடவும்.

பின்பு ஒரு வடிகட்டியை வைத்து வடிகட்டி எடுத்துக்கொள்ளவும் அதில்  லிட்டர் தண்ணீர்,  டீஸ்பூன் கருப்பு உப்பு சேர்த்து கலந்துவிடவும்.

அவ்வளவு தான் பானிபூரிக்கு தேவையான அனைத்தும் ரெடி ஆகிவிட்டது வாங்க சாப்பிடலாம்.

முதலில் பூரியை எடுத்துக்கொள்ளவும் பின்பு அதில் உருளைக்கிழங்கு மசாலாவை எடுத்து அதில் வைத்து  டேபிள் ஸ்பூன் சட்டி, ஊற்றி கடைசியில் ரசத்தில் நனைத்து ஒரே வாயில் சாப்பிடால் சூப்பராக இருக்கும்.

இதையும் படியுங்கள் அரிசி மாவில் பூரி சுட முடியும்.! உங்களுக்கு தெரியுமா.?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

மாலை நேரம் ஆகிவிட்டது என்றால் அனைவருக்குமே ஏதாவது சாப்பிடுவதற்கு தோன்றும் ஆனால் அந்த நேரத்தில் சாப்பாடு போட்டு சாப்பிடு சாப்பிடக்கூடாது என்று சொல்வார்கள்..! ஆனால் நமக்கு வடை, பஜ்ஜி சாப்பிட தோன்றும், சிலருக்கு இனிப்பு சாப்பிட பிடிக்கும்.

அதற்காக அதிக இனி சாப்பிடால் திகட்டும் அளவிற்கு இருக்க கூடாது. ஓரளவு இனிப்பு இருந்தால் போதுமானத இருக்கும் என்று சொல்வார்கள்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் கடலைப்பருப்பை கழுவிட்டு ஊறவைக்கவும். அல்லது குக்கரில் தண்ணீர் ஊற்றி  அல்லது  விசில் விட்டு இறக்கவும். பருப்பு குழைந்துவிடாமல் பார்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.

ஒரு பாத்திரத்தில் மைதாவை எடுத்துக்கொள்ளவும். பின்பு அதில் மஞ்சள் தூள் சேர்த்துக்கொள்ளவும். பின்பு மாவிற்கு ஏற்ற தண்ணீர் சேர்த்து சப்பாத்திக்கு தேவையான பதத்தில் பிசைந்துகொள்ளவும்.

நல்ல பிசைந்துகொண்டு ஒரு பாத்திரத்தில் மேல் ஆயில் அல்லது நெய் ஊற்றி ஊறவிடவும்.

இப்போது கடலைப்பருப்பு வெந்து இருக்கும். அதன் பின் ஒரு பாத்திரத்தில் வெல்லம் மற்றும் தண்ணீர் சேர்த்து கொதிக்கவிடவும். அது பாகு பதத்தில் வந்துவிடும்.

பாகில் மண் இருக்கும் ஆக அதனை வடிகட்டி கடாயில் ஊற்றிக்கொள்ளவும். அதன் பின் அதில் கடலை பருப்பை சேர்க்கவும், அதனுடன் ஏலக்காய் தூள், உப்பு ஒரு சிட்டிகை,  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து அனைத்தையும் கொதிக்கவிடவும்.

ஓரளவு கொதிப்பு தன்மை வந்தவுடன் பெரிய குழி கரண்டியை வைத்து மசித்துவிடவும். நன்றாக மசிந்து கெட்டியான பதத்தில் வந்துவிடும். அதனை ஒரு கிண்ணத்தில் எடுத்துக்கொள்ளவும்.

இதையும் ட்ரை பண்ணுங்க  சாப்பிட சாப்பிட சுவையை தூண்டும் உருளைக்கிழங்கு மசாலா போளி..!

அடுத்து நாம் எடுத்துவைத்துள்ள மைதாவை சப்பாத்தி போல் வட்டவடிவில் தட்டி அதில் பூரணத்தை வைத்து மைதாவை மேல் பக்கம் வைத்து சுருட்டி வட்டவடிவில் வைத்துக்கொள்ளவும். இப்போது சுழியன் போல் வந்துவிடும்.

இப்போது உருண்டையின் மேல் புறம் உங்களின் கைகளை வைத்து அழுத்தவும். மெதுவாக செய்ய வேண்டும். இப்படி செய்வதால் அனைத்து பக்கமும் சராசரியாக வந்துவிடும்.

இப்போது தோசை கல்லை வைத்து கல் சூடானதும், அதில் ஒவ்வொன்றாக போட்டு எடுக்கவும். அவ்வளவு தான் போளி ரெடி.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

தினமும் நமது பதிவின் மூலம் மிகவும் ருசியான மற்றும் எளிமையான ஒரு சமையல் குறிப்பு பற்றி அறிந்து கொண்டு வருகின்றோம். அந்த வகையில் இன்றைய பதிவிலும் மிகவும் ருசியான மற்றும் மிகவும் எளிய முறையில் மசாலா வடை செய்வது எப்படி என்று பார்க்க இருக்கின்றோம். அதுவும் கடலைப்பருப்பு பயன்படுத்தாமல் எப்படி மசாலா வடை செய்வது என்று பார்க்க இருக்கின்றோம். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து கடலைப்பருப்பு பயன்படுத்தாமல் எப்படி மசாலா வடை செய்வது என்று அறிந்து கொள்ளுங்கள். சரி வாங்க நண்பர்களே பதிவினுள் செல்லலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

பொதுவாக மசாலா வடை செய்ய வேண்டும் என்றால் கடலைப்பருப்பை ஊறவைத்து அரைத்து என்று பல செய்முறை இருக்கும். ஆனால் இனிமேல் மசாலா வடை செய்வதற்கு கடலைப்பருப்பை ஊறவைக்க வேண்டாம் அரைக்க வேண்டாம். ஏன் கடலைபருப்பே வேண்டாம். அது எப்படி செய்வது என்று விரிவாக காணலாம். முதலில் இதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

இதையும் படித்துப்பாருங்கள் மெது வடை மசால் வடை சாப்பிட்டிருப்பீங்க சோளம் வடை சாப்பிட்டிருக்கீங்களா

முதலில் ஒரு மிக்சி ஜாரில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் பொட்டுக்கடலை மற்றும்  சிறிய துண்டு இஞ்சி ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு பொடியாக அரைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதனை ஒரு பாத்திரத்தில் கொட்டி கொள்ளுங்கள். அதனுடன்  வெங்காயம்,  பச்சை மிளகாய்,  கைப்பிடி அளவு கருவேப்பிலை மற்றும்  கைப்பிடி அளவு கொத்தமல்லி இலை ஆகியவற்றை நன்கு பொடியாக நறுக்கி சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

இதையும் படித்துப்பாருங்கள் சத்தான காய்கறிகளை வைத்து சுட சுட வடை இப்படி செய்து பாருங்கள்

பிறகு அதனுடனே   கப் கேரட் துருவல்,  டீஸ்பூன் சீரகதூள் ,  டீஸ்பூன் மிளகுத்தூள், தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு கலந்து வடைபோல் தட்டி வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெயை ஊற்றி கொள்ளுங்கள். பிறகு அதில் நாம் தட்டி வைத்துள்ள வடைகளை போட்டு நன்கு பொறித்து எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது நமது மசாலா வடை தயாராகிவிட்டது வாங்க சுவைக்கலாம். இந்த எளிமையான முறையான மசாலா வடை ரெசிபியை நீங்களும் ஒரு முறை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய ஸ்நாக்ஸ் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் பார்க்க போகிறோம். பள்ளியில் இருந்து வீட்டிற்கு வரும் குழந்தைகளுக்கு ஏதாவது ஸ்நாக்ஸ் செய்து கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைப்பீர்கள். அப்படி நினைப்பவர்களுக்காக  தான் இந்த பதிவு. வாங்க நண்பர்களே இந்த பதிவின் மூலம் மாலை நேரத்தில் குழந்தைகளுக்கு பிடித்த ஸ்நாக்ஸ் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்வோம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் ஒரு கடாயில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளுங்கள். எண்ணெய் சூடானதும் அதில் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயத்தை போட்டு நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

வெங்காயம் வதங்கியதும் அதில்  ஸ்பூன் அளவு இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் சேர்த்து வதக்க வேண்டும். பின் அதில் மஞ்சள் தூள், மிளகாய் தூள், மல்லி தூள், கரமசாலா சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

மசாலா நன்றாக வதங்கியதும் அதில் பச்சை பட்டாணி மற்றும் சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து வதக்க வேண்டும். பின் சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து  நிமிடம் வரை மூடிபோட்டு வேகவைக்க வேண்டும்.

உருளைக்கிழங்கை வேகவைத்து மாவு போல மசித்து எடுத்து கொள்ளுங்கள். மசாலா வெந்ததும் அதில் மசித்து வைத்துள்ள உருளைக்கிழங்கை போட்டு சிறிதளவு கொத்தமல்லி மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

மசாலா உருளைக்கிழங்குடன் சேரும் வரை நன்றாக கிண்ட வேண்டும். உருளைக்கிழங்கும் மசாலாவும் வெந்தவுடன் அடுப்பை அணைத்து விட வேண்டும்.

பின் ஒரு கிண்ணத்தில் மைதா மாவை சேர்த்து அதில் தண்ணீர் ஊற்றி பஜ்ஜி மாவு பதத்திற்கு கலந்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு பிரட் எடுத்து கொள்ளுங்கள். பிரட்டின் நான்கு ஓரங்களையும் நறுக்கி கொள்ளுங்கள். பின் ஒவ்வொரு பிரட்டையும் சப்பாத்தி கட்டையில் வைத்து தேய்த்து கொள்ளுங்கள்.

பின் அதில் நாம் செய்து வைத்துள்ள மசாலாவை பிரட்டில் வைத்து உருட்டி கொள்ளுங்கள். பின் மைதா மாவு கலந்து வைத்துள்ள தண்ணீரை தொட்டு பிராட்டின் ஓரங்களை அமுக்கி கொள்ள வேண்டும்.

அடுத்து மசாலா வைத்து உருட்டி வைத்துள்ள பிரட்டை மைதா மாவு கலந்து வைத்துள்ள தண்ணீரில் நனைத்து எடுத்து, பின் பிரட் தூளில் போட்டு புரட்டி எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பின் ஒரு கடாயில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி, எண்ணெய் சூடானதும் அதில் நாம் தயார் செய்து வைத்துள்ள பிரட் ரோலை போட்டு பொறிக்க வேண்டும். பிரட் ரோல் பொன்னிறமாக வந்ததும் எண்ணெய்யில் இருந்து எடுத்து விட வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் நண்பர்களே..! குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய பிரட் ஸ்ப்ரிங் ரோல் ரெடி..! நீங்களும் இந்த பிரட் ஸ்ப்ரிங் ரோல் ரெசிபியை செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் இன்றைய பதிவில் அனைவருக்கும் பிடித்த கோதுமை மாவு சமோசா செய்வது எப்படி என்று இந்த பதிவ வாயிலாக படித்து தெரிந்துகொள்ளலாம். பொதுவாக வெளியில் செல்லும் போது அதிகம் கடை வீதியில் விற்பது சமோசாதான். அதன் சுவையே தனி தான் இருந்தாலும். அதனை போல் வீட்டில் செய்தால் பிடிப்பதில்லை ஏனென்றால் அவர்கள் செய்வது வேறு மாதிரி இருக்கும் நாம் செய்வது வேறு மாதிரி இருந்தாலும்  நமக்கு கடையில் உள்ள சமோசா மாதிரித்தான் வேண்டும் என்பதால் அதேபோல் சமோசா செய்வது எப்படி என்று இந்த பதிவின் வாயிலாக படித்து தெரிந்துகொள்வோம் வாங்க..!

முதலில் கனமான பாத்திரத்தை எடுத்துக்கொள்ளவும். அதன் பின்  கிராம் கோதுமை மாவு எடுத்துகொள்ளவும்.

இதனுடன் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்துகொள்ளவும்.

அதனுடன்  ஸ்பூன் எண்ணெய்யை அதில் ஊற்றி கொள்ளவும். பின்பு கலந்துகொள்ளவும். பின்பு சப்பாத்தி மாவு போல் நன்கு பிசைந்து கொள்ளவும். தண்ணீர் சொல்லவில்லை என்று தண்ணீர் இல்லாமல் பிசைவேண்டாம். சப்பாத்து மாவு போல் பிசைந்து கொள்ளவும்.

 நிமிடம் மாவை ஊறவிடவும். பின்பு மாவு ஊறியதும் சப்பாத்தி போல் விசிறிக்கொள்ளவும். அதன் பிறகு தோசைக்கல்லில் சப்பாத்தி போல் போடாமல் சிறிது நேரம் மட்டுமே அதில் போட்டு எடுத்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு சமோசாக்குள் வைப்பதற்கு மசாலா செய்ய நறுக்கிய வெங்காயம், எடுத்துக்கொள்ளவும், அதனுடன் மஞ்சள் தூள், மிளகாய் தூள், கரம் மசாலா தூள், தனியா தூள் ஆகிய மசாலாக்களை அளவுகளுடன் அதில் சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

அதேபோல்  ஸ்பூன் ரவை, சீரகம், பெருங்காயத்தூள், இஞ்சி பூண்டு விழுது, நறுக்கிய பச்சை மிளகாய், கொத்தமல்லி மற்றும் கருவேப்பிலைகளை போட்டு இதற்கு தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்துக்கொள்ளவும். பின்பு அதனை தனியாக வைக்கவும்.

கொஞ்சம் மைதா மாவில் சிறிது தண்ணீர் சேர்த்து பேஸ்ட் போல் வைக்கவும். இப்போது முதலில் சப்பாத்தி போல் போட்டு வைத்த சமோசா சீட் எடுத்துக்கொள்ளவும். அதில் சமோசா போல் மடித்துக்கொண்டு செய்து வைத்த மசாலாவை அதில் சேர்க்கவும்.

அதன் பின் அதனை மடித்து எண்ணெயை அடுப்பில் வைத்து எண்ணெய் சூடானதும் அதில் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக சமோசாவை போட்டு எடுக்கவும்.

குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை இதை செய்து கொடுத்து ஏமாத்தலாம் ..! அவர்களுக்கே தெரியாது இது என்ன டிஷ் என்று..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நம் பதிவில் வரகு அரிசியில் சீப்பு சீடை எப்படி செய்வது என்றுதான் தெரிந்து கொள்ளப்போகிறோம். பொதுவாக இந்த சீடையை தீபாவளிக்கு செய்வார்கள். ஆனால் அவை பொதுவாக புழுங்கல் அரிசி, பச்சை அரிசி போன்றவற்றில் செய்வார்கள். இது போன்ற சீடைகளை சாப்பிட்டு அலுத்து போனவர்களுக்கு சுவையான வரகு சீப்பு சீடையை ஆரோக்கியமாக குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடும் அளவிற்கு எப்படி செய்வது என்று தெரிந்துகொள்ளலாம். தீபாவளிக்கு இந்த சீடையை செய்து நீங்களும் அசத்துங்கள்.

முதலில் ஒரு பெரிய பாத்திரத்தை எடுத்துக்கொண்டு அதில் வரகு மாவு, கடலை மாவு, உளுத்தம் மாவு போன்றவற்றை அந்த பாத்திரத்தில் சேர்த்து உங்களுக்கு தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கலந்து விட வேண்டும்.

அதன் பிறகு ஒரு கடாயில் துருவி வைத்த தேங்காவை சாறு பிழிந்து கடாயில் சேர்த்து மிதமான சூட்டில் வைத்து  நிமிடம் சூடு படுத்தி, கலந்து வைத்த மாவில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தேங்காப்பாலை சேர்த்து  நன்றாக கிளறிவிட வேண்டும்.

கிளறிய பிறகு அதை சப்பாத்தி மாவுக்கு பிசைவது போல் பிசைந்து கொண்டு முறுக்கு உரலில்  முறுக்கு சீடை போடும் அச்சியை மாற்றி ஒரு பிளாஸ்டிக் பேப்பரின் மீது  நேராக பிழிந்து விட வேண்டும்.

முறுக்கு மாவை பிழிந்த பிறகு ஒரு கத்தியை எடுத்து உங்களுக்கு தேவையான அளவில் கட் செய்து அதை வளையும் படி ஒட்டிவிட வேண்டும். பிறகு ஒரு கடாயில் எண்ணெய் சேர்த்து  சீப்பு சீடையை போட்டு பொறித்து எடுத்து கொள்ளவேண்டும்.

இப்பொழுது சுவையான வரகு சீப்பு சீடை தயார்.  இந்த பதிவு உங்களுக்கு பயனுள்ளதாக இருந்தால் நீங்களும் உங்கள் குழந்தைகளுக்கு இதை செய்து கொடுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நேயர்களே..! இன்றைய பதிவில் நாம் அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்த குலாப்ஜாமூன் செய்வது எப்படி.? அதுவும் நமது வீட்டில் உள்ள  கப் ரவை வைத்து செய்வது எப்படி.? என்று தான் பார்க்கப் போகின்றோம். பொதுவாக குலோப்ஜாமூனை பால் பவுடர் அல்லது கடைகளில் கிடைக்கக்கூடிய குலாப்ஜாமூன் மிக்ஸை பயன்படுத்தித்தான் செய்திருப்போம். ஆனால் இந்த பதிவில் கூறியிருப்பது  போல் ஒருமுறை செய்துப் பாருங்கள் மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைப்பீர்கள்.

இதையும் பாருங்கள்  விரிசல் இல்லாமல் குண்டு குண்டு குலாப் ஜாமுன் செய்யணுமா அப்போ இந்த டிப்ஸை மட்டும் ட்ரை பண்ணுங்க போதும்

முதலில் ரவை குலாப்ஜாமூன் செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பார்க்கலாம்.

முதலில் அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்   டேபிள் ஸ்பூன் நெய் சேர்க்கவும். அதில்  கப் ரவையை சேர்த்து  நிமிடத்திற்கு அதில் உள்ள பச்சை வாசம் போகின்ற அளவுக்கு மட்டும் வறுத்துக் கொள்ளவும்.

இதனுடன்  கப் அளவுக்கு பாலை ஊற்றி நன்கு வேகவிடவும். பின்னர் இதனை மற்றொரு பாத்திரத்தில் மாற்றி ஆறவிடவும். சூடு ஆறியவுடன் அதனுடன் மீதமுள்ள  கப் பால்,  டீஸ்பூன் ஏலக்காய்த்தூள் மற்றும்  டீஸ்பூன் பேக்கிங் சோடா சேர்த்து இதனை நன்கு பிசைந்து சப்பாத்தி மாவு பதத்திற்கு வந்தவுடன் அதனை சிறிய சிறிய உருண்டைகளாக உருட்டி வைத்துக் கொள்ளவும்.

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு அடிகனமான பாத்திரத்தை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்திருந்த   கப் சர்க்கரையை சேர்த்து அதனுடன்   கப் தண்ணீரை ஊற்றி அதில் உள்ள சர்க்கரை கரையும் வரை கொதிக்கவிடவும்.

ஓரளவு கொதித்து ரொம்ப தண்ணீராகவும் இல்லாமல் ரொம்ப கெட்டியாக சர்க்கரை பாகுபோலவும் இல்லாமல் குலாப்ஜாமுனின் மேலே ஊற்றக்கூடிய ஜீரா போல் இருக்குமாறு பார்த்துக்கொள்ளவும். மேலும் இதனுடன்  டீஸ்பூன் கேசரி பவுடர் மற்றும்  டீஸ்பூன் ஏலக்காய் தூளை சேர்த்து நன்கு கொதித்தவுடன் அடுப்பிலிருந்து இறக்கிவிடவும்.

பின்பு அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் குலாப்ஜாமூன் உருண்டைகளை பொரிக்கின்ற அளவுக்கு எண்ணெயை ஊற்றி அதில் நாம் முன்பு உருட்டி வைத்திருந்த உருண்டைகளை போட்டு பொரித்துக் கொள்ளவும்.

பொரித்து எடுத்த அனைத்து உருண்டைகளையும்  செய்து வைத்துள்ள சர்க்கரை ஜீராவில்  நிமிடத்திற்கு ஊறவைத்து பிறகு இதனை பரிமாறலாம்.

இப்பொழுது நமது மிகவும் சுவையான மற்றும் மிருதுவான ரவை குலாப்ஜாமூன் ரெடி..! வாங்க சுவைக்கலாம். நீங்களும் இந்த ரவை குலாப்ஜாமூனை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக நாம் அனைவருக்குமே தினமும் ஏதாவது ஒரு புதுவகையான உணவுகளை சாப்பிட வேண்டும் என்ற ஆசை இருக்கும். அதிலும் ஒரு வீட்டில் குழந்தைகள் இருந்தார்கள் என்றால் அவர்கள் தினமும் ஏதாவது ஒரு புதுவகையான தின்பண்டம் செய்து தருமாறு கேட்பார்கள். அப்பொழுதெல்லாம் குழந்தைகளுக்கு நாம் எப்போதும் செய்கின்ற பட்சி, வடை, போண்டா ஆகியவற்றை தான் செய்து தருவோம். ஆனால் அவையாவும் நமது குழந்தைகளின் உடல் நலத்திற்கு மிகவும் கெடுதலை விளைவிக்கும். அதனால் தான் இன்று   செய்வது எப்படி என்பதை பார்க்க போகின்றோம். இந்த   குழந்தைகளின் உடல் நலத்திற்கு மிகவும் நன்மையை அளிக்கும். மேலும் ஒரு புதிய மற்றும் ஆரோக்கியமான ஒரு ஸ்னாக்ஸ் செய்து கொடுத்த மனத்திருப்தி நமக்கு கிடைக்கும். சரி வாங்க நண்பர்களே பதிவினுள் செல்லலாம்.

மிகவும் எளிமையான முறையில்   செய்வது எப்படி என்பதை இங்கு காணலாம். முதலில் இந்த   செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

கோடைகாலத்தில் அடிக்கிற வெயிலுக்கு ஏற்ற மாதிரி குளு குளுன்னு பன்னீர் ரோஸ் ஜெல்லி செய்து சுவைத்து பாருங்கள்

முதலில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  பாதாம்,  பிஸ்தா மற்றும்  முந்திரி ஆகியவற்றை நன்கு பொடி பொடியாக நறுக்கி கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள எடுத்துவைத்துள்ள   கப் பாலில் இருந்து  கப் பாலை ஊற்றி நன்கு கொதிக்கவிடுங்கள்.

கோடை காலத்தில் எத்தனையோ சர்பத் குடிச்சிருப்பீங்க ஆனா இந்த மாதிரி ஒரு சர்பத்தை குடிச்சிருக்கவே மாட்டீங்க

பிறகு மீதமுள்ள  கப் பாலில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் கஸ்டர்ட் பவுடரை சேர்த்து நன்கு கலந்து கொள்ளுங்கள். பின்னர் அதனை நாம் அடுப்பில் கொதிக்கவைத்துள்ள பாலில் ஊற்றி நன்கு கலந்து ன்கு கொதிக்கவிடுங்கள்.

அடுத்து அதனுடனே நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் சர்க்கரையை சேர்த்து நன்கு கொதிக்கவிடுங்கள். பின்னர் அதனை ஒரு கிண்ணத்தில் ஊற்றி நன்கு குளிர வைத்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதில்  கப் பழங்கள் மற்றும் நாம் முன்னரே நறுக்கி வைத்துள்ள பாதாம், பிஸ்தா மற்றும் முந்திரி ஆகியவற்றை சேர்த்து அனைவருக்கும் பரிமாறலாம்.

இப்பொழுது நமது   தயாராகிவிட்டது வாங்க சுவைக்கலாம், நீங்களும் இந்த  யை உங்கள் வீட்டில் செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

உங்க வீட்ல பிரட் இருக்கா அப்போ கோடை காலத்திற்கு ஏற்ற குளுகுளு குல்ஃபியை வீட்டிலேயே செய்து சாப்பிடலாம்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அனைவருக்கும் இனிய வணக்கங்கள் நண்பர்களே..! இன்றைய காலகட்டத்தில் சிறியவர் முதல் பெரியவர் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடும் ஒரு உணவு என்றால் பரோட்டா தான். அதிலும் சில்லி பரோட்டா என்றால் சொல்லவா வேண்டும் அதனை பிடிக்காதவர்களே இருக்க மாட்டார்கள்.அதனால் அந்த சில்லி பரோட்டாவை வீட்டிலேயே அதுவும்  கப் கோதுமை மாவை  வைத்து எவ்வாறு செய்வது என்பதை பற்றி தான் இந்த பதிவில் விரிவாக காண இருக்கின்றோம். சரி வாங்க பதிவினுள் செல்லலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் இந்த சில்லி பரோட்டா செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

முதலில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் கோதுமை மாவுடன் தேவையான அளவு உப்பு, தேவையான அளவு எண்ணெய் மற்றும் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு கலந்து சப்பாத்தி மாவு பதத்திற்கு பிசைந்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

பிசைந்து வைத்துள்ள மாவினை சிறிய சிறிய உருண்டைகளாக உருட்டி அதனை சப்பாத்தி போல் தேய்த்துக் கொள்ளுங்கள். பின்னர் அதனை சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

அதன் பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெயை ஊற்றி அதில் நறுக்கிய வைத்துள்ள கோதுமை மாவு துண்டுகளை போட்டு பொறித்து எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.

சில்லி கொத்து சப்பாத்தி

பின்னர் அடுப்பில் மற்றொரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெயை ஊற்றி அதில் தேவையான அளவு கறிவேப்பிலையை சேர்த்து நன்கு வதக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  வெங்காயம்,  பச்சை மிளகாய் மற்றும்  குடைமிளகாய் ஆகியவற்றை சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி சேர்த்து நன்கு வதக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

இவையெல்லாம் நன்கு வதங்கியவுடன் இதனுடன்  டீஸ்பூன் மிளகாய்தூள்,  டீஸ்பூன் தனியாத்தூள், டீஸ்பூன் கரம்மசாலா தூள்,  டீஸ்பூன் மிளகுத்தூள் ,  டீஸ்பூன் சீரகத்தூள் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு வதக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

அனைத்தும் நன்கு வதங்கியவுடன் அதனுடன்  டீஸ்பூன் சோயா சாஸ்,  டீஸ்பூன் சில்லி சாஸ் மற்றும்  டீஸ்பூன் தக்காளி சாஸ் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு வதக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அனைத்தும் நன்கு வதங்கியவுடன் அதனுடன் நாம் முன்னரே பொறித்து வைத்திருந்த கோதுமை மாவு துண்டுகளை போட்டு நன்கு கலந்து கொள்ளுங்கள். அந்த கோதுமை மாவு துண்டுகளுடன் மசாலா நன்கு கலந்தவுடன் அதனை எடுத்து அனைவருக்கும் பரிமாறலாம்.

இந்த சில்லி பரோட்டாவை நீங்களும் உங்கள் வீட்டில் செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

பள்ளியில் இருந்து வீட்டிற்கு வரும் குழந்தைகளுக்கு இந்த சில்லி சிக்கனை செய்துகொடுங்கள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பள்ளிவிட்டு வீட்டுக்கு திரும்பி வரும் குழந்தைகளுக்கு ஏதாவது புதுமையான மற்றும் அருமையான சுவையுடன் ஸ்னாக்ஸ் செய்து தரவேண்டும் என்ற ஆசை இருக்கும். ஆனால் நாம் செய்து தரும் ஸ்னாக்ஸ் அவர்களுக்கு பிடித்ததாகவும் இருக்க வேண்டும். அவர்களின் உடலுக்கு எந்தவித கெடுதலும் ஏற்படுத்த அளவிற்கும் இருக்க வேண்டும் போன்ற குழப்பங்களும் உங்களின் மனதில் இருக்கும்.

அப்படி உங்களின் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் வகையிலும் குறிப்பாக அவர்களின் ஆரோக்கியத்தை பாதிக்காத வகையிலும் உள்ள ஒரு ஸ்னாக்ஸ் ரெசிபியை பற்றி தான் இன்றைய பதிவில் பார்க்க இருக்கின்றோம். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து பயன்பெறுங்கள்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் இந்த ஸ்னாக்ஸ் ரெசிபிக்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

வாழைக்காய், உருளைக்கிழங்கு மட்டும் இருந்தால் போதும் மழைக்காலத்திற்கு ஏற்ற சூடான மற்றும் ருசியான ஸ்நாக்ஸ் ரெடி

முதலில் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  உருளைக்கிழங்கு மற்றும்  முட்டை ஆகியவற்றை தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி அடுப்பில் நன்கு வேகவைத்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அவற்றின் தோல்களை உரித்து நன்கு மசித்து கொள்ளுங்கள். பிறகு அதனுடன்  டீஸ்பூன் மஞ்சள்தூள்,  டீஸ்பூன் மிளகாய்தூள்,  டீஸ்பூன் கரம்மசாலா,  டீஸ்பூன் மிளகுத்தூள் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு பிசைந்துக் கொள்ளுங்கள்.

அதனுடன் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  வெங்காயம்,  பச்சைமிளகாய்,  கேரட்,  குடைமிளகாய் மற்றும்  கைப்பிடி அளவு கொத்தமல்லியிலை ஆகியவற்றையும் நன்கு பொடி பொடியாக நறுக்கி சேர்த்து நன்கு பிசைந்து எடுத்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

வீட்டில் உருளைக்கிழங்கு இருக்கா அப்போ இந்த மாதிரி ரெசிபி செஞ்சி சாப்பிட்டு பாருங்க

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெயை ஊற்றிக் கொள்ளுங்கள். அதில் நாம் பிசைந்து வைத்துள்ள கலவையை எடுத்து சிறிய சிறிய உருண்டையாகவோ அல்லது வடைபோலவோ போட்டு பொறித்து எடுத்து அனைவருக்கும் பரிமாறுங்கள்.

அப்படி உங்களுக்கு எண்ணெயில் போட்டு பொறித்து சாப்பிட வேண்டாம் என்றால் அந்த கலவையை வடை போல தட்டி தோசைக்கல்லில் போட்டு சிறிதளவு எண்ணெயை ஊற்றி முன்னும் பின்னும் பிரட்டி போட்டு வேகவைத்து கூட அனைவருக்கும் பரிமாறலாம்.

இந்த ஸ்னாக்ஸ் ரெசிபியை நீங்களும் உங்கள் வீட்டில் செய்து சுவைத்துப்பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

மழைக்காலம் வந்து விட்டால் மாலை நேரங்களில் காரமாக சாப்பிட தோன்றும் அப்போது நாம் தினமும் சாப்பாடு சாப்பிடுவது சிலருக்கு பிடிக்காது. ஆனால் மொறுமொறுவென்று சாப்பிடத்தான் ஆசையாக இருக்கும்.

அப்போது வீட்டில் சாப்பிட கேட்டால் உடனே செய்வது வடை, பக்கோடா, போண்டா தான். முக்கியமானது ஒன்று சொல்ல மறந்துவிட்டோம் பஜ்ஜி செய்து கொடுப்பார்கள் ஆனால் அதனை சாப்பிட்டு அலுத்து விட்டது. இனி கவலை வேண்டாம் ஆந்திர ஸ்பெஷல் மிளகாய் பஜ்ஜி செய்வது எப்படி என்று பார்ப்போம் வாங்க..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் மிளகாயை எடுத்து அதில் நடுப்பக்கம் மட்டும் கீறி விடவும் அது ஒரு பக்கம் மட்டுமே இருக்க வேண்டும். அதில் உள் இருக்கும் விதைகளை வெளியில் எடுத்துவிடவும்.

இப்போது கிண்ணத்தை எடுத்துக்கொள்ளவும் அதில் வெங்காயம் நறுக்கியதை சேர்க்கவும்.

வெங்காயத்துடன், மிளகாய் தூள்   டீஸ்பூன், தனியா தூள்   டீஸ்பூன், பெருங்காயம்   கிராம், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து ஒரு முறை கலந்து விடவும்.

இதையும் சாப்பிடுங்கள்  சுவை மிகுந்த மாலை நேர சிற்றுண்டி  வெங்காய பஜ்ஜி செய்முறை !!!

இப்போது தனியாக புளி தண்ணீர் எடுத்து வைத்திருப்போம் அதனை  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து அதனை கலந்து தனியாக வைக்கவும்.

இப்போது அதனை தனியாக வைத்திவிட்டு பஜ்ஜி போடுவதற்கு மாவு செய்வோம் வாங்க..! கடலை மாவு   கிராம், அரிசி மாவு   கிராம், கொஞ்சம் பெருங்காயம், இந்த பஜ்ஜி மாவிற்கு தேவையான அளவு உப்பு சேர்க்கவும். சிறிதளவு மிளகாய் தூள்,  சிட்டிகை அளவு சோடா உப்பு சேர்த்து கலந்துவிடவும். பஜ்ஜி மாவு போல் கொஞ்சம் தண்ணீராக இருக்க வேண்டும்.

இப்போது முதலில் செய்த மிளகாயை எடுத்துக்கொள்ளவும். அதில் நாம் செய்து வைத்த மசாலாவை மிளகாயின் உள்ளே வைக்கவும்.

கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி கொதிக்கவிடவும் ஓரளவு கொதிவந்தவுடன் அதில் நாம் செய்து வைத்துள்ள மாவையும், மிளகாயையும் எடுத்துக்கொள்ளவும்.

இப்போது ஒவ்வொரு மிளகாயை எடுத்து பஜ்ஜி மாவில் நனைத்து கொதிக்கும் எண்ணெயில் போட்டு பொரிக்கவும்.

அவ்வளவு தான் உங்களுக்கு பிடித்த சட்னியை தொட்டு சாப்பிட்டு பாருங்கள் சுவை தாறுமாறா இருக்கும்.

இதையும் செய்து சாப்பிடுங்கள்  மொறு மொறுன்னு மிளகாய் பஜ்ஜி இப்படி செஞ்சு பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பள்ளி விட்டு வீட்டுக்கு திரும்பி வரும் உங்களின் குழந்தைகளுக்கு ஏதாவது புதுமையான ஸ்னாக்ஸ் செய்து தர வேண்டும். அதிலும் அந்த ஸ்னாக்ஸ் அவர்களுக்கு பிடிக்கின்ற வகையிலும் ஆரோக்கியத்துடனும் இருக்க வேண்டும் என்ற ஆசை உங்களுக்கு உள்ளதா..? அப்படியென்றால் இந்த பதிவு உங்களுக்காகத் தான். ஆம் நண்பர்களே இந்த பதிவில் உங்களுக்கு பயனுள்ள மற்றும் எளிமையான முறையில் வீட்டிலேயே உங்களின் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்த   செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி விரிவாக பார்க்க இருக்கின்றோம். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து பயன் பெறுங்கள்.

முதலில் இதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள   கப் பாலினை ஊற்றி நன்கு கொதிக்க விடுங்கள்.

இதையும் படியுங்கள்  நிமிடத்தில் பிரட் உப்புமா செய்வது எப்படி

அதனுடன்  கப் பால் பவுடர்,  கப் சர்க்கரை ,  சிட்டிகை குங்கும பூ மற்றும்  டீஸ்பூன் ஏலக்காய் தூளினையும் சேர்த்து நன்கு கொதிக்க விடுங்கள்.

அது நன்கு கொதித்த பிறகு அதனுடனே  டீஸ்பூன் சோள மாவினை சிறிதளவு தண்ணீரில் சேர்த்து நன்கு கலந்து கொள்ளுங்கள். இப்பொழுது அது ஓரளவு கெட்டியாகி விடும். அதனை அடுப்பிலிருந்து இறக்கி கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து  பிரெட்டுகளின் ஓரங்களை நறுக்கி கொள்ளுங்கள். பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  டேபிள் ஸ்பூன் நெய்யினை ஊற்றி அதில் நாம் ஓரங்களை நறுக்கி வைத்துள்ள பிரெட்டுகளை சேர்த்து நன்கு பொறித்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதனை நாம் முன்னரே தயாரித்து வைத்துள்ள கலவையில் பொரித்த பிரட்டை சேர்த்து அதன் மீது  பாதாம் மற்றும்  பிஸ்தா ஆகியவற்றை சிறிது சிறிதாக நறுக்கி சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது நமது சுவையான   தயாராகிவிட்டது வாங்க சுவைக்கலாம். நீங்களும் இந்த   ரெசிபியை உங்கள் குழந்தைகளுக்கு ஒரு முறை செய்து தந்து பாருங்கள் அவர்கள் மீண்டும் விரும்பி கேட்டு சாப்பிடுவார்கள்.

உங்களுக்கு இது போன்ற முக்கிய தகவல்கள், அழகு குறிப்புகள், ஆன்மீக தகவல்கள்,சமையல் குறிப்புகள் போன்றவைற்றை தெரிந்துகொள்ள பொதுநலம் வலைத்தளத்தை பின்தொடருங்கள்.

பிரட் சில்லி செய்வது எப்படி

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

டீ கடைக்கு அதிகமாக போடுவது வடை பஜ்ஜி தான். அதன் பின் சில கடைகளில் மாலை நேரம் ஆகிவிட்டது என்றால் சூடா உருளைக்கிழங்கு போண்டா போடுவார்கள்..! அதற்கு என்று தனியாக கூட்டம் வரும்..! ஏனென்றால் அதில் சேர்க்கும் பொருட்கள் சாப்பிடுவதற்கு சுவையாக இருக்கும், அதுவும் மாலை நேரத்தில் காரணம் சாப்பிட தோன்றும் நேரத்தில் சூடாக உருளைக்கிழங்கு போண்டா போட்டால் யாரு தான் சாப்பிடாமல் கடையை தாண்டுவார்கள் சொல்லுங்க அப்படி என்ன இருக்கு அதையும் வீட்டில் செய்து பாத்திடலாம் வாங்க..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் அடுப்பில் கடாயை வைத்து அதில் எண்ணெய் ஊற்றி கடுகு போட்டு பொரித்து வரும் நிலையில் சோம்பு போடவும்.

சோம்பு பொரிந்த பின் பச்சை மிளகாய் சேர்க்கவும், அது கொஞ்சம் பொரிந்த பின் கடைசியில் கறிவேப்பிலையை போடவும். அடுத்து நறுக்கி வைத்த வெங்காயத்தை சேர்க்கவும். அது நன்றாக வதங்க வேண்டும்.

அதன் பின் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட்  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்க்கவும். அதனை ஒரு முறை கலந்து விடவும், பிறகு அதில் மஞ்சள் தூள் மிளகாய் தூள்   டேபிள் ஸ்பூன், மல்லி தூள்   டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து ஒரு முறை கலந்து விடவும்.

பின்பு அதில் நாம் அவித்து வைத்த உருளைக்கிழங்கை கைகளால் மசித்து விடவும். அதன் பின் அதில் தேவையான அளவு உப்பு கொத்தமல்லி சேர்த்து நன்றாக கலந்து விடவும் இதில் தேவை என்றால் காய்கறிகளை சேர்த்துக்கொள்ளலாம்.  இப்போது கலந்து பின் மசாலா ரெடி ஆகிவிட்டது.  அதனை உருண்டை உருண்டையாக பிடித்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

வாழைக்காய், உருளைக்கிழங்கு மட்டும் இருந்தால் போதும் மழைக்காலத்திற்கு ஏற்ற சூடான மற்றும் ருசியான ஸ்நாக்ஸ் ரெடி ..!

ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்து அதில் கடலை மாவு  கப், அதன் பின் அதில் அரிசி மாவு  கப், மஞ்சள் தூள்  டீஸ்பூன், மிளகாய் தூள்  ஸ்பூன் சேர்த்து கொள்ளவும், இதற்கு தேவையான அளவு உப்பு சேர்க்கவும்.  இதிலும் மிச்சம் வைத்துள்ள இஞ்சி பூண்டு சேர்க்கவும், கடைசியாக குக்கிங் சோடா சேர்க்கவும்.

பின்பு அதில் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி கரைத்துக்கொள்ளவும்.

இப்போது கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி சூடாகட்டும் அதன் பின் உருட்டிவைத்துள்ள உருளைக்கிழங்கு மசாலாவை எடுத்துக்கொள்ளவும் அடுத்து கரைத்து வைத்துள்ள மாவில் நனைத்து எண்ணெயில் போட்டு பொரித்து எடுக்கவும். அவ்வளவு தான் உருளைக்கிழங்கு போண்டா ரெடி..!

ஒரு முறையாவது இந்த குழம்பை செய்து சாப்பிடுங்கள்..! அப்படி ஒரு டேஸ்ட்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

விதவிதமான மாலை நேரத்தில் சாப்பிட நினைத்தாலும் வடைக்கு ஈடாகாது எந்த ஒரு ஸ்னாக்சும். மாலை நேரத்தில் அதுவும் இந்த பனிக்காலத்தில் சூடாக எதாவது சாப்பிட தோன்றும் நாம் சாப்பிடுவது அனைத்தும் உளுந்துவடை, போண்டா, பஜ்ஜி தான், ஆனால் வடையில் நிறைய வெரைட்டி உள்ளது.

முக்கியமாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் அவுல் வடை கேள்வி பட்டிருக்கீர்களா. அவள் வைத்து பாயசம் சாப்பிட்டிருக்கேன் இது என்ன புதுசாக இருக்கும் என்று யோசிப்பது எனக்கு தெரிகிறது. சரி வாங்க அது எப்படி செய்வது என்று தெரிந்துகொள்வோம்..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்து அதில் ஊறவைத்த அவுளை தண்ணீர் இல்லாமல் பிழிந்து எடுத்துக்கொள்ளவும்.

தண்ணீர் இருந்தால் எண்ணெய் அதிகமாக தேவைப்படும்,

இப்போது அந்த அவுலுடன் கடலை மாவு  டேபிள் ஸ்பூன், அரசி மாவு   டேபிள் ஸ்பூன், வெங்காயம்   , சீரகம்   டீஸ்பூன், பச்சை மிளகாய்   , இஞ்சி   துண்டு கருவேப்பிலை   கொத்து, மல்லி இலை   கைப்பிடி, மிளகாய் தூள்   டீஸ்பூன் உப்பு  தேவையான அளவு சேர்த்து கொஞ்சம் தண்ணீர் தெளித்து பிசைந்துகொள்ளவும்.

சாப்பிடலாம்  சத்தான காய்கறிகளை வைத்து சுட சுட வடை இப்படி செய்து பாருங்கள்..!

அடுப்பை பற்றவைத்து அதில் எண்ணெயை ஊற்றி சூடாக்கவும். எண்ணெய் சூடானதும். கையில் வடையை தட்டி எண்ணெய்யில் போட்டு பொரித்து எடுத்துக்கொள்ளவும்.

அவ்வளவு தான் அவுல் வடை ரெடி.. !

சாப்பிடலாம் வாங்க  வீட்டிலேயே தயிர் வடை செய்வது எப்படி?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

முட்டை என்றாலே அனைவருக்கும் பிடித்த ஒன்று. அதிலும் முட்டையில் குழம்பு செய்தால் சாதம் அதிகமாக சாப்பிடாதவர்கள் கூட விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். அந்த அளவிற்கு முட்டை குழம்பானது டேஸ்டாக இருக்கும். ஒவ்வொருவரும் முட்டை குழம்பினை பல ஸ்டைலில் செய்வார்கள். வேக வைத்த முட்டையில் உடலுக்கு தேவையான பல நன்மைகள் அடங்கியுள்ளது. நாம் டேஸ்டியான முறையில் முட்டை குழம்பு எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். இன்றைக்கே இந்த முட்டை குழம்பை உங்கள் வீட்டில் ட்ரை பண்ணி பாருங்க..

ஸ்டேப் 

கிராமத்து ஸ்டைலில் சுவையான முட்டை குழம்பு செய்ய முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் முட்டை வேக வைப்பதற்கு சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி, முட்டைகளைப் போட்டு வேக வைத்து முட்டையின் மேல் இருக்கும் ஓடுகளை உடைக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பிறகு முட்டையை நீளவாக்கில் இரண்டாக வெட்டி தனியாக வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது அடுப்பில் ஒரு வாணலியை வைக்கவும். வாணலியில் மேல் அரைக்க கொடுத்துள்ள அனைத்து பொருட்களையும் லேசாக வறுத்து எடுத்துவிட்டு, மிக்ஸியில் சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து பேஸ்ட் போன்று அரைத்து எடுத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு அடுப்பில் இன்னொரு வாணலியை வைத்து, அதில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் காய்ந்ததும், அதனுடன் பட்டை, கறிவேப்பிலை மற்றும் கிராம்பு சேர்த்து தாளிக்கவும்.

தாளித்த பிறகு அதில் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயம், தக்காளி சேர்த்து பொன்னிறத்திற்கு வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

வதக்கிய பிறகு உப்பு மற்றும் அரைத்து வைத்துள்ள பேஸ்ட் சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிட்டு,  நிமிடம் வரை கொதிக்கவிட்டு இறக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பின் அதில்   கப் அளவிற்கு தண்ணீர் ஊற்றி கொதிக்கவிடவும். அதில் கரம் மசாலா மற்றும் வேக வைத்துள்ள முட்டைகளை சேர்த்து,  நிமிடம் கொதிக்கவிட்டு இறக்கினால் சூப்பரான சுவையான கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு தயார்.. இப்போது சாதத்தில் சுட சுட முட்டை குழம்பை ஊற்றி பரிமாறலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஐயர் வீட்டு சமையல் குறிப்புகள்..!    

பள்ளி விடுமுறை என்றாலே குழந்தைகள் அனைவரும் கூட்டாக சேர்ந்து வீட்டில் சமையலுக்கு வைத்திருக்கும் பொருள்களை எடுத்து கூட்டாஞ்சோறு செய்து சாப்பிடுவார்கள். கூட்டாஞ்சோறு செய்யும் போது சாதி மதம் இல்லாமல் அனைத்து குழந்தைகளும் அந்த நேரத்தில் சந்தோசமாக இருப்பார்கள். நண்பர்களுடன் ஒன்றாக சேர்ந்து கூட்டாஞ்சோறு செய்து சமைத்த கடைசி தலைமுறையினர் நாமாகத்தான் இருப்போம். இன்றைய கால கட்டத்தில் கூட்டாஞ்சோறு என்பதெல்லாம் மொத்தமாக மாறி குழந்தைகள் பாஸ்ட் புட் கடைகளில் வாங்கி சாப்பிடுவதில் ஆர்வத்தை செலுத்திவிட்டார்கள். சிறிய வயதில் செய்து விளையாண்ட கூட்டாஞ்சோறு சமையலை எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம் வாங்க..

ஸ்டேப் 

கூட்டாஞ்சோறு செய்வதற்கு முதலில் கத்திரிக்காய், வாழைக்காய், பட்டை அவரைக்காய் ஆகியவற்றை நன்றாக பொடியாக நறுக்கி வைத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து ஒரு பாத்திரத்தில் துவரம் பருப்பை வேக வைக்கவும். துவரம் பருப்பானது பாதி அளவிற்கு வெந்தவுடன் புழுங்கல் அரிசி பொடியாக வெட்டி வைத்துள்ள காய்கறிகள், அரைத்து வைத்துள்ள மசாலா, உப்பு சிறிதளவு, முருங்கைக்கீரை, தண்ணீர் தேவையான அளவு சேர்த்து வேக வைக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

ஒரு கொதி வந்தவுடன் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து சுமார்  நிமிடம் வேக வைக்கவும். சாதம் வெந்த பிறகு அடுப்பில் இருந்து இறக்கிவிடவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து தேங்காய் எண்ணெய் விட்டு, அதில் கடுகு, கடலை பருப்பு, பெருங்காயம், மிளகாய் வற்றல், கருவேப்பிலை சிறிது போட்டு தாளித்து சாதத்தில் விடவும். பிறகு அதை இறக்கிவிடவும். அவ்ளோதாங்க சுவையான கிராமத்து கூட்டாஞ்சோறு ரெடியாகிட்டு..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கருவாட்டு குழம்பு செய்வது எப்படி     ??? கிராமத்து நெத்திலி கருவாட்டு குழம்பு என்றாலே பலபேருக்கு கொள்ள இஷ்டம் ஆனால் வீட்டில் கருவாட்டு குழம்பு வச்சீங்கனா கிராமத்து கருவாட்டு குழம்பு டேஸ்ட்டும், வாசனையும் வரமாட்டேங்குதா அப்படினா இப்படி டிரை செய்து பாருங்கள்.

சரி இப்போது கிராமத்து நெத்திலி   கருவாட்டு குழம்பு செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க..!

சுவையான மதுரை கறி தோசை செய்வது எப்படி ..!

சரி வாங்க கருவாட்டு குழம்பு செய்வது எப்படி   என்று பார்ப்போம்..!

நெத்திலி கருவாடு குழம்பு செய்வது எப்படி.? முதலில் கருவாட்டை வெந்நீரில் ஊறவைத்து சில நேரங்கள் கழித்து கருவாட்டை நன்றாக சுத்தம் செய்து தனியாக எடுத்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு கத்தரிக்காய், முருங்கைக்காய், தக்காளி மற்றும் பச்சை மிளகாயை பொடியாக நறுக்கி வைத்துக்கொள்ளவும்.

புளியை ஒரு பத்திரத்தில் தண்ணீர் ஊற்றி ஊறவைத்து, ஊறியதும் புளியை கரைத்து வைத்து கொள்ளவும்.

ஒரு மண்சட்டியை எடுத்து கொள்ளவும் அவற்றை அடுப்பில் வைத்து மண்சட்டியில் சூடேறியதும் கொஞ்சம் எண்ணெய் ஊற்றி, எண்ணெய் காய்ந்ததும் காய்ந்தமிளகாயை வறுத்து, பின்பு அதனுடன் சின்ன வெங்காயம், மல்லித் தூள், சீரகம், பூண்டு, மிளகு மற்றும் கருவேப்பிலை ஆகியவற்றை வதக்கி ஆறியதும் அதனுடன் தேங்காவை சேர்த்து மிக்ஸி அல்லது அம்மியில் அரைத்து கொள்ளவும்.

அம்மியில் அரைத்தால்   குழம்பு சுவையாகவும், மிகவும் வாசனையாகவும் இருக்கும்.

பின்பு மற்றொரு மண்சட்டியை அடுப்பில் வைத்து சூடேறியதும் எண்ணெய் ஊற்றி, எண்ணெய் காய்ந்ததும் அவற்றில் கடுகு, வெந்தயம், கருவேப்பிலை, பச்சைமிளகாய் மற்றும் சிறிதளவு சீரகம் சேர்த்து தாளிக்கவும்.

பின்பு அதனுடன் தக்காளி சேர்த்து நன்றாக வதக்கவும்.பின்பு அவற்றில் கத்தரிக்காய் மற்றும் முருங்கைக்காய் சேர்த்து நன்றாக வேகவைக்கவும்.

காய்கள் நன்றாக வெந்ததும் அவற்றில் உப்பு மற்றும் அரைத்து வைத்துள்ள மசாலாவை சேர்த்து சில நேரம் கொதிக்க விடவும்.

பின்பு கரைத்து வைத்துள்ள  புளிச்சாறை சேர்த்து நன்றாக கொதிக்கவைக்கவும். புளிசாறானது நன்கு கொதித்ததும், அதில் நெத்திலி கருவாட்டை சேர்த்து  நிமிடம் கொதிக்கவைக்கவும்.

அம்புட்டுதான் சுவையான கிராமத்து நெத்திலி கருவாடு குழம்பு தயார்.

சமைக்கும் போதே நாவில் எச்சில் ஊறவைக்கும் கிராமத்து நெத்திலி கருவாட்டு குழம்பை வைத்து வீட்டில் பாராட்டை பெறுங்கள்.

கிராமத்து   கருவாட்டு குழம்பு செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொண்டீர்களா சரி வீட்டில் செய்து அசத்துங்கள்..!

டேஸ்டான எண்ணெய் கத்தரிக்காய் குழம்பு!!!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக மீன் குழம்பு என்றாலே எல்லோருக்கும் மிகவும் பிடிக்கும். அதிலும் கிராமத்தில் செய்கின்ற மீன் குழம்பிற்கு ஒரு தனி சுவை இருக்கும். அசைவ சாப்பாட்டில் மிகவும் ருசியானது என்றால் அது மீன் குழம்பு தான். நிறைய வகையான மீன்குழம்பு வகைகள் உள்ளன. ஆனால் நெத்திலி மீன் என்றால் அனைவரின் நாக்கிலும் எச்சில் ஊரும். அந்த வகையில் கிராமத்தில் வைக்கின்ற சுவையான நெத்திலி மீன் குழம்பு எப்படி செய்வது..?  என்று தான் இப்பதிவில் பார்க்கப்போகிறோம். வாருங்கள் படித்து தெரிந்துக்கொள்ளலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

நெத்திலி மீன் குழம்பு வைப்பது எப்படி.?

முதலில் சுத்தம் செய்த மீனை ஒரு கிண்ணத்தில் சேர்த்து அதனுடன் சிறிதளவு உப்பு, மிளகாய் தூள் மற்றும் மஞ்சள் தூள் சேர்த்து நன்றாக கலந்து ஒரு  நிமிடம் வைத்து விடுங்கள். அதே வேளையில் புளியையும் ஊறவைத்து கொள்ளுங்கள்.

மசாலா செய்வதற்கு, ஒரு மண் சட்டியில் எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் சூடானதும் அதில் முழு சின்ன வெங்காயம் மற்றும் பூண்டு சேர்த்து வதக்கிக் கொள்ளுங்கள். இவை நன்றாக வதங்கியதும் அதில் தக்காளியை இரண்டாக வெட்டி சேர்த்து வதக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பை குறைவாக வைத்து அதனுடன் மிளகாய் தூள், மல்லித்தூள் மற்றும் மஞ்சள் தூள் சேர்த்து  நிமிடம் நன்றாக கலந்து விடுங்கள். அதன் பின் இதை ஒரு  நிமிடம் ஆறவைத்து ஒரு மிக்சி ஜாரில் போட்டு அரைத்து எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பிறகு அதே மண் சட்டியில் எண்ணெய் ஊற்றி அதில் வெந்தயம் சேர்த்து கொள்ளுங்கள். வெந்தயம் பொரிந்ததும் கருவேப்பிலை, நறுக்கிய சின்ன வெங்காயம், பூண்டு சேர்த்து வதக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

அதனுடன் நாம் அரைத்து வைத்த மசாலாவை சேர்த்து  நிமிடம் நன்றாக வதக்கிக்கொள்ளுங்கள். இவை நன்றாக வதங்கியதும் அதில் புளியை கரைத்து சேர்த்து உங்களுக்கு தேவையான அளவு தண்ணீர் மற்றும் உப்பு சேர்த்து  நிமிடம் கொதிக்க விடுங்கள்.

 நிமிடம் கழித்து நாம் ஊறவைத்த மீனை சேர்த்து  நிமிடம் கொதிக்க விட்டு இறக்கினால் சூப்பரான கிராமத்து நெத்திலி மீன் குழம்பு ரெடி..!

ஜிலேபி மீன் சாப்பிடுவதால் ஏற்படும் நன்மைகள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    வணக்கம் நண்பர்களே பொதுவாக நாங்கள் எங்கள் வீட்டில் அனைத்து வகை குழம்புகளுக்கும், எங்கள் வீட்டில் தயார் செய்த குழம்பு பொடி      மட்டுமே பயன்படுத்துவோம் வீட்டில் தயார் செய்த குழம்பு பொடி என்பதால் குழம்பு மிகவும் சுவையாக இருக்கும் அதேபோல் இந்த குழம்பு பொடி அதிக சுவை தருவதுடன், தரமானதாகவும் இருக்கும்

சரி வாங்க எங்கள் வீட்டில் எனக்கு சொல்லி தந்த பாட்டியின் ஸ்பெஷல் குழம்பு பொடி செய்முறை      விளக்கத்தை பற்றி இந்த பகுதியில் தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க..!

மிளகாய் வற்றல் மற்றும் மல்லி விதையினை இரண்டு நாட்கள் வெயிலில் நன்றாக காய வைக்க வேண்டும்.

மிளகாவானது அழுத்தி பார்க்கும் போது நொறுங்கும் அளவிற்கு மிளகாய் காய்ந்திருக்க வேண்டும்.

மிளகாய் மற்றும் மல்லி விதை நன்கு காய்ந்தவுடன் காற்று புகாத அளவிற்கு ஒரு பையில் போட்டு இறுக்கமாக கட்டி வைக்கவும்.

பின்பு மேல் கூறப்பட்டுள்ள பொருட்களை ஒவ்வொன்றாக வறுக்க வேண்டும்.

இப்பொழுது அடுப்பில் ஒரு வாணலியில் வைத்து, பச்சரிசியை பொன்னிறமாக வறுத்துக்கொள்ளவும். அரிசியை வறுத்த பின்பு காயவைத்து தனியாக எடுத்து வைத்துள்ள மிளகாய் வற்றலில், வறுத்த இந்த அரிசியை கொட்ட வேண்டும்.

அதன் பிறகு சீரகம், சோம்பு, கடுகு, மிளகு, வெந்தயம், கசகசா, மஞ்சள் ஆகியவற்றை வெறும் வாணலியில் தனித்தனியாக வறுத்து மிளகாய் வற்றலில் கொட்ட வேண்டும்.

அடுத்ததாக கடலைப் பருப்பு, துவரம் பருப்பு, உளுந்தம் பருப்பு ஆகியவற்றை தனித்தனியாக வெறும் வாணலியில் பொன்நிறமாகும் வரை வறுத்து எடுத்து மிளகாய் வற்றலில் கொட்டிவிடவும்.

இதை தொடர்ந்து கட்டிப் பெருங்காயத்தையும் வெறும் வாணலியில் போட்டு பொரியும் வரை வறுத்து கலவையில் கொட்டவும்.

இறுதியாக கறிவேப்பிலையை உருவி வெறும் வாணலியில் போட்டு மொறு மொறுவென்று வரும் வரை வறுத்து கலவையில் கொட்டவும்.

இந்த வறுத்த அனைத்து கலவைகளும் நன்கு ஆறியதும் மிஷினில் கொடுத்து நைசாக அரைத்து கொள்ளவும்.

மசாலா பொருட்களை வறுக்கும் போது, அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்துதான் வறுக்க வேண்டும்.

மிளகாய் மற்றும் மல்லி விதையினை நன்கு வெயிலில் காயவைத்திருக்க வேண்டும். சரியாக காய வைக்காவிட்டால் குழம்பு மசாலா பொடி   சீக்கிரமாக கெட்டுபோய்விடும்.

மிஷினில் அரைத்த மசாலா பொடியினை நன்கு காயவைத்து, காற்று புகாத டப்பாவில் அடைத்து பயன்படுத்துங்கள். இவ்வாறு செய்வதினால் மசாலா பொடி மூன்று முதல் ஆறு மாதங்கள் வரை கெட்டுப்போகாமல் இருக்கும்.

இந்த மசாலா பொடியினை        சாம்பார், புளிக்குழம்பு, ஆட்டு கறி குழம்பு, கோழி குழம்பு என்று அனைத்து வகை சைவ மற்றும் அசைவ குழம்புகளுக்கும் பயன்படுத்தலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..! அனைவருமே வீட்டில் தக்காளி ரசம், மிளகு ரசம், வெங்காய ரசம் போன்ற பல வகையான ரசம் வைத்து இருப்பீர்கள். ஆனால் கத்தரிக்காய் ரசம் வைத்து இருக்கிறீர்களா.? அப்படி நீங்கள் வைக்க வில்லை என்றால் இப்பதிவு உங்களுக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கும். எனவே இப்பதிவை முழுவதுமாக படித்து ஆந்திரா ஸ்டைல் கத்தரிக்காய் ரசம் வைப்பது எப்படி என்பதை தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.

முதலில் கத்தரிக்காயின் மேற்பகுதியில் லேசாக எண்ணெய் தடவி கொள்ளுங்கள். அடுத்து, அடுப்பை ஆன் செய்து குறைவான தீயில் வைத்து கத்தரிக்காவை சுட்டு எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு, சுட்ட கத்தரிக்காவின் மேல் சிறிதளவு தண்ணீர் தெளித்து அதன் தோலினையும் காம்பினையும் நீக்கி விட்டு ஒரு கிண்ணத்தில் எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

ஆந்திரா ஸ்டைல் கிரீன் சில்லி சிக்கன்

இப்போது, ஒரு கரண்டியினை பயன்படுத்தி கத்தரிக்காவை மசித்து கொள்ளுங்கள்.

நன்றாக மசித்த பிறகு, அதில் பொடியாக நறுக்கிய வெங்காயம், பச்சை மிளகாய் மற்றும் கொத்தமல்லி இலைகளை சேர்த்து கலந்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு, இதனுடன் நச்சு எடுத்த வெல்லம் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

இந்நிலையில், கரைத்து வைத்த புளி கரைசலை சேர்த்து அதனுடன்  கப் அளவிற்கு தண்ணீரும் சேர்த்து கையை பயன்படுத்தி நன்றாக கரைத்து விடுங்கள்.

ஐயர் வீட்டு பருப்பு ரசம் இப்படி வச்சா தான் சுவையும், வாசனையும் தூக்கலா இருக்கும்.

இப்போது அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் எண்ணெய் சேர்த்து கொள்ளுங்கள். எண்ணெய் சூடானதும், அதில் கடுகு மற்றும் சீரகம் சேர்த்து பொரிய விடுங்கள். பிறகு இரண்டாக நறுக்கிய பட்ட மிளகாய், பெருங்காய தூள் மற்றும்  கொத்து கறிவேப்பிலை சேர்த்து வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

இப்போது வதக்கிய பொருட்களை எடுத்து தயார் செய்து வைத்துள்ள கத்தரிக்காய் ரசத்தில் சேர்த்தால் சுவையான ஆந்திரா ஸ்டைல் கத்தரிக்காய் ரசம் தயார்.!

உங்களுக்கு இது போன்ற முக்கிய தகவல்கள், அழகு குறிப்புகள், ஆன்மீக தகவல்கள்,சமையல் குறிப்புகள் போன்றவைற்றை தெரிந்துகொள்ள பொதுநலம் வலைத்தளத்தை பின்தொடருங்கள்.

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் கேரட் பாயாசத்தை ஒரே ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்க மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைப்பீங்க..!

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் கபாப் செய்து பாருங்க..

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் பிரியாணி செய்வது எப்படி..?

இப்படி செஞ்சி கொடுங்க சுரைக்காய் பிடிக்காதவங்களும் கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவாங்க..!

கொண்டக்கடலை வடை செய்வது எப்படி என்பதை பார்ப்போம்!

மொறு மொறு ராகி தோசை இப்படி செய்ங்க வேலை ரோம்ப ஈஸி

வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். நம் அனைவருக்குமே ஆந்திரா ஸ்டைல் உணவுகள் அனைத்தும் பிடிக்கும். அதிலும் குறிப்பாக ஆந்திரா என்றால் திருப்பதி லட்டும், பருப்பு பொடி தான் நம் நினைவிற்கு வரும். அந்த அளவிற்கு மிகவும் பிரபலமானது ஆந்திரா உணவு வகைகள். பருப்பு பொடி செய்து வைத்துக்கொண்டு சூடான சாதத்தில் போட்டு நெய் ஊற்றி சாப்பிட்டால் அவ்வளவு அருமையாக இருக்கும்.

இதற்காகவே, பலபேர் வீட்டில் பருப்பு பொடி தீராமல் பார்த்துக்கொள்வார்கள். அந்த வகையில் நீங்கள் வீட்டிலேயே ஆந்திர ஸ்டைலில் பூண்டு பருப்பு பொடி செய்ய விரும்பினால், இப்பதிவு உங்களுக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கும். இப்பதிவில் ஆந்திரா ஸ்டைல் பூண்டு பருப்பு பொடி செய்வது எப்படி.? என்பதை விவரித்துள்ளோம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக இட்டலி, தோசை என்றால் அதற்கு சைடிஷ் ஆக சாப்பிடுவது சட்னி, சாம்பார், பொடி தான். பெரும்பாலான வீட்டில் தேங்காய் சட்னி, தக்காளி சட்னி, புதினா சட்னி, கொத்தமல்லி சட்னி போன்றவை தான் செய்கிறார்கள். இது போல ஒரே மாதிரியாக சட்னி செய்து சாப்பிட்டால் போர் தான் அடிக்கும்.

சட்னிகளை ஒவ்வொரு ஊரிலும் ஒவ்வொரு மாதிரியாக வைப்பார்கள். ஏன் சொல்லப்போனால் நம் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் உள்ளவர்களே வேறு மாதிரியாக வைப்பார்கள். அதனால் தான் இந்த பதிவில் ஆந்திரா ஸ்டைல் வேர்க்கடலை சட்னி செய்வது எப்படி என்று அறிந்து கொள்வோம் வாங்க..

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் கேரட் பாயாசத்தை ஒரே ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்க மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைப்பீங்க..!

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் கபாப் செய்து பாருங்க..

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் பிரியாணி செய்வது எப்படி..?

இப்படி செஞ்சி கொடுங்க சுரைக்காய் பிடிக்காதவங்களும் கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவாங்க..!

ஆந்திரா ஸ்டைல் கத்திரிக்காய் ரசம் செய்வது எப்படி.?

கொண்டக்கடலை வடை செய்வது எப்படி என்பதை பார்ப்போம்!

அனைவருக்கும் இனிய வணக்கங்கள் நண்பர்களே..! அசைவ உணவு பிரியர்கள் அனைவருக்கும் மிக பிடித்த உணவு என்றால் அது பிரியாணி தான். அதிலும் சிக்கன் பிரியாணி என்றால் சொல்லவா வேண்டும். ஒவ்வொரு நபருக்கும் மிகவும் பிடித்த உணவுப்பட்டியல் என்று ஒன்று கண்டிப்பாக இருக்கும். அந்த உணவுப்பட்டியலில் கண்டிப்பாக சிக்கன் பிரியாணியும் இடம் பெற்றிருக்கும். அப்படி அனைவருக்கும் மிக பிடித்த உணவான சிக்கன் பிரியாணியை இப்படி ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

     

முதலில் இந்த ஆந்திரா ஸ்பெஷல் கொண்டா ரெட்டி சிக்கன் பிரியாணி செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

மிகவும் ருசியான யாழ்ப்பாணம் சிக்கன் வறுவல் செய்வது எப்படி

செய்முறை

முதலில் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  கப் பாசுமதி அரிசியை தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி  மணிநேரம் நன்கு ஊறவைத்துகொள்ளுங்கள். அதேபோல் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  காய்ந்த மிளகாவையும் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி  மணிநேரம் நன்கு ஊறவைத்துகொள்ளுங்கள்.

அடுத்து ஒரு மிக்சி ஜாரில்  பட்டை,  கல்பாசி,  ஜவித்ரி,  கிராம்பு,  ஏலக்காய் ,  டேபிள் ஸ்பூன் கசகசா ,  டேபிள் ஸ்பூன் மிளகு மற்றும்  டேபிள் ஸ்பூன் தனியா ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு அரைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அதனுடன்  டேபிள் ஸ்பூன் கஸ்த்தூரிமேத்தி,  பற்கள் பூண்டு,  சின்ன வெங்காயம்,  டீஸ்பூன் மஞ்சள்தூள்,  டீஸ்பூன் சீரகம்,  டீஸ்பூன் சோம்பு மற்றும் ஊறவைத்துள்ள  காய்ந்த மிளகாயையும் சேர்த்து தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி நன்கு மசாலா பதத்திற்கு அரைத்து எடுத்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

கேரளா ஸ்டைல் டேஸ்டி சிக்கன் ரோஸ்ட்

பின்னர் அடுப்பில் குக்கரை வைத்து அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் மற்றும்  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் ஊற்றிக்கொளுங்கள். பிறகு அதனுடன்  பெரிய வெங்காயம்,  தக்காளி,  கைப்பிடி அளவு கொத்தமல்லி மற்றும்  கைப்பிடி அளவு புதினா ஆகியவற்றை நன்கு பொடி பொடியாக நறுக்கி சேர்த்து வதக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

இவையெல்லாம் நன்கு வதங்கியவுடன் நாம் அரைத்துவைத்துள்ள மசாலாவையும் சேர்த்து நன்கு வதக்கிக் கொள்ளுங்கள். பிறகு அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் தயிர்,  டீஸ்பூன் எலுமிச்சை சாறு மற்றும்  பச்சை மிளகாய் ஆகியவற்றையும் சேர்த்து  வதக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

இவையெல்லாம் நன்கு வதங்கிய பிறகு அதனுடன்  கிலோ சிக்கனை சேர்த்து தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி நன்கு வேக வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

ஹோட்டல் ஸ்டெயில் சிக்கன் நூடுல்ஸ்  நிமிடத்தில் செய்வது எப்படி

சிக்கன் நன்கு வெந்த பிறகு அதனுடன் நாம் ஊறவைத்துள்ள  கப் பாசுமதி அரிசியையும் சேர்த்து தேவையான தண்ணீர் ஊற்றி குக்கரின் மூடியை போட்டு மூடி  விசில் வரும்வரை நன்கு வேகவைத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது நமது ஆந்திரா ஸ்பெஷல் கொண்டா ரெட்டி சிக்கன் பிரியாணி ரெடி வாங்க சுவைக்கலாம். நீங்களும் இந்த ஆந்திரா ஸ்பெஷல் கொண்டா ரெட்டி சிக்கன் பிரியாணியை உங்கள் வீட்டில் செய்து சுவைத்துப்பாருங்கள்.

இதுபோன்ற சுவையுள்ள சமையல் குறிப்புகளை தெரிந்து கொள்ள இந்த லிங்கை கிளிக் செய்யவும் சமையல் குறிப்புகள் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..! இன்றைய பதிவில் நாம் பார்க்க இருப்பது சமையல் குறிப்புதான். அதுவும் நாம் அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்த ருசியான ஸ்வீட் ரெசிபி பற்றி தான் பார்க்க இருக்கிறோம். இந்த ஸ்வீட் ரெசிபியை ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பார்த்தீர்கள் என்றால் மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைக்க தோன்றும். அப்படி என்ன ஸ்வீட் என்றுதானே யோசிக்கிறீர்கள். இந்த பதிவை முழுதாக படித்து பாருங்கள் உங்களுக்கே புரியும். சரி வாங்க பதிவினுள் செல்லலாம்.

முதலில் இந்த தீபாவளி ஸ்பெஷல் ஸ்வீட் செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பார்க்கலாம்.

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில்  கப் கோதுமை மாவை சேர்த்து அதனுடன்  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் மற்றும்  டீஸ்பூன் உப்பு சேர்த்து நன்கு கைகளால் கலந்து விடவும். பின்னர் தேவையான அளவு தண்ணீரை சேர்த்து நன்கு சப்பாத்தி மாவு பதத்திற்கு பிசைந்து ஒரு பெரிய உருண்டையாக உருட்டிக் கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதன் மேலே   டேபிள் ஸ்பூன் நெய்யை தடவி  நிமிடத்திற்கு ஊறவிடுங்கள்.

இந்த மாவு ஊறிக்கொண்டிருக்கும் நேரத்தில் அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு அடிகனமான பாத்திரத்தை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்திருக்கும்  கப் சர்க்கரையை சேர்த்து அதனுடன்  கப் அளவிற்கு தண்ணீர் சேர்த்து  சர்க்கரைப்பாகு பதத்திற்கு வரும் வரை கொதிக்க விடுங்கள்.

மேலும் இதனுடன்  சிட்டிகை குங்குமப்பூ,  டீஸ்பூன் கேசரி பவுடர் மற்றும்  டீஸ்பூன் ஏலக்காய்த்தூள் சேர்த்து நன்கு கொதிக்கவிட்டு அடுப்பிலிருந்து இறக்கி வைத்துவிடுங்கள்.

பிறகு நாம் முன்பு தயார் செய்து வைத்திருந்த மாவு உருண்டையிலுருந்து  ஒரு சிறிய உருண்டையை எடுத்து அதனை சப்பாத்தி தேய்க்கும் கட்டையை வைத்து ஒரு பெரிய சப்பாத்தியாக தேய்த்துக் கொள்ளுங்கள். பின்னர் தேய்த்த அந்த சப்பாத்தியிலுருந்து  சிறிய சிறிய வட்ட வடிவங்களில் நறுக்கிக் கொள்ளவும்.

பிறகு அந்த சிறிய வட்ட வடிவிலுள்ள மாவின் நடுவில் ஒரு கத்தியை வைத்து சிறிய கோடுகள் போடுங்கள். அதனின் இருமுனையையும் சேர்த்து நன்கு மடித்து கொள்ளுங்கள். இதனை போலவே மீதமுள்ள மாவுகளையும் செய்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெயை ஊற்றி அதில் நாம் தயார் செய்து வைத்திருந்த மாவுகளை போட்டு பொரித்து எடுத்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

பொறித்த இதனை நாம் முன்பு  தயார் செய்து வைத்திருந்த சர்க்கரைப்பாகில்  நிமிடத்திற்கு போட்டுவைத்தபிறகு அதனை எடுத்து அதன் மீது நாம் எடுத்துவைத்திருந்த  பாதம் மற்றும்  பிஸ்தா இவற்றை இரண்டும் மூன்றுமாக உடைத்து அதன் நமது ஸ்வீட் மீது போட்டு அதன் பிறகு அனைவருக்கும் பரிமாறலாம்.

இப்பொழுது நமது தீபாவளி ஸ்பெஷல் ஸ்வீட் ரெடி வாங்க சுவைக்கலாம்..! நீங்களும் இந்த ஸ்பெஷல் ஸ்வீட் ரெசிபியை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

இதையும் பாருங்கள்  தீபாவளி ஸ்பெஷல் அசோகா அல்வா இந்த மாதிரி செய்யுங்கள்.!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் அன்பான நண்பர்களே இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் மிகவும் ருசியான புதிய சுவையில் தேங்காய் லட்டு செய்வது எப்படி என்பதை தெரிந்து கொள்ள போகிறோம். பண்டிகை நாட்களில் இந்த மாதிரி லட்டு செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள். குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய இந்த தேங்காய் லட்டு புதிய சுவையில் செய்து பாருங்கள். அவ்வளவு சுவையாக இருக்கும். இந்த பதிவின் மூலம் புதிய சுவையில் தேங்காய் லட்டு செய்வது எப்படி என்பதை தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதில் நாம் துருவி வைத்துள்ள  கப் தேங்காயை சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் அதில் காய்ச்சிய தண்ணீர் சேர்க்காத பாலை சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். மிதமான தீயில் வைத்து அடி பிடிக்காமல் கிண்ட வேண்டும்.

பிறகு அதில் அரை கப் அளவில் நாம் அரைத்து வைத்துள்ள சர்க்கரையை சேர்த்து நன்றாக கிண்ட வேண்டும். கெட்டியாக வரும் வரை நன்றாக கிண்ட வேண்டும்.

பின் இதை  பாகமாக பிரித்து  பாதியை கிண்ணத்தில் எடுத்து கொள்ள வேண்டும். நாம்  கலர் கொண்டு லட்டு செய்வதால் இதுபோல செய்கிறோம்.

பிறகு மீதம் கடாயில் உள்ளதில் சிறிதளவு ஏலக்காய் தூள் சேர்த்து கிண்ட வேண்டும்.

பின் அதில்   சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். பிறகு அதனுடன்    சேர்த்து நன்றாக கிண்ட வேண்டும். முழுவதுமாக கலர் மாறியதும் அடுப்பை நிறுத்தி விட வேண்டும்.

பிறகு மிதமான சூட்டில் இருக்கும் போதே வெள்ளை நிறத்தில் உருண்டை பிடிக்க வேண்டும்.

பின்னர் நாம் கலர் சேர்த்துள்ள தேங்காயை தட்டையாக உருட்டி அதில் இந்த வெள்ளை உருண்டைகளை வைத்து லட்டு போல செய்ய வேண்டும். இப்பொழுது  வண்ணங்களில் தேங்காய் லட்டு செய்முறை முடிந்து விட்டது.

அவ்வளவு தான் நண்பர்களே ஒரு புதிய சுவையில்  வண்ணங்களை கொண்டு செய்த தேங்காய் லட்டு தயார் இந்த தீபாவளிக்கு இதுபோல தேங்காய் லட்டு செய்து அசத்துங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அன்பு நெஞ்சம் கொண்ட நேயர்களுக்கு பொதுநலம்.காம் பதிவின் வணக்கங்கள் இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் ஒரு புதிய முறையில் ஸ்வீட் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் தெரிந்து கொள்ள போகிறோம். எல்லாருமே வரபோற தீபாவளிக்கு என்ன ஸ்வீட் செய்யலாம் அப்படினு யோசிப்பீர்கள். புதியதாக என்ன ஸ்வீட் செய்யலாம் என்று யோசிப்பவர்களுக்கு இந்த பதிவு பயனுள்ளதாக இருக்கும். இந்த பதிவின் மூலம் ரவா தம்பிங் ஸ்வீட் செய்வது எப்படி என்பதை தெரிந்து கொள்ளுங்கள்..!

முதலில் ஒரு கடாயை அடுப்பில் வைத்து கொள்ள வேண்டும். அதில் பாசிப் பருப்பை போட்டு பொன்னிறமாக வறுத்து எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் அதே கடாயில்  ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். பிறகு  கப் துருவிய தேங்காயை சேர்த்து அதில் உள்ள ஈரப்பதம் போகும் வரை நன்றாக வறுக்க வேண்டும்.

பின்னர் நாம் வறுத்து வைத்துள்ள பாசிப்பருப்பு மற்றும் தேங்காயை மிக்சியில் போட்டு அதனுடன் அரை கப் சர்க்கரை மற்றும்  ஏலக்காய் சேர்த்து தண்ணீர் சேர்க்காமல் மாவு போல அரைத்து எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

ஒரு கிண்ணத்தில்  கப் வறுக்காத ரவை சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதில்  கப் காய்ச்சிய பால் ஊற்ற வேண்டும். ரவையும் பாலும்  நிமிடங்கள் ஊற  வேண்டும்.

ரவை நன்றாக ஊறிய பின் அதை ஒரு மிக்ஸியில் போட்டு அதனுடன் கால் கப் சர்க்கரை சேர்த்து நன்றாக அரைத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின்னர் ரவை மாவில் சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். பின் தோசை கல்லில் சிறிய சிறிய அளவில் தோசை போல ஊற்ற வேண்டும்.

இதுபோல ஒட்டி எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

பிறகு ஒரு கடாயில் தேவையான அளவு எண்ணெய் சேர்த்து இவற்றை பொன்னிறமாக பொறித்து எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் நண்பர்களே தீபாவளி ஸ்பெஷல் ரவா தம்பிங் ஸ்வீட் ரெடி அனைவரும் ரவா தம்பிங் ஸ்வீட் செய்து சாப்பிட்டு மகிழுங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் அன்பான நேயர்களே இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் மிகவும் சுவையான காலா ஜாமுன் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் பார்க்க போகிறோம். அனைவருக்குமே தீபாவளி போன்ற விஷேச நாட்களில் இனிப்பான பலகாரங்கள் செய்ய வேண்டும் என்ற ஆசைகள் இருக்கும். இந்த தீபாவளிக்கு என்ன ஸ்வீட் செய்யலாம் என்று யோசிக்கும் உங்களுக்கு இந்த பதிவு பயனுள்ளதாக இருக்கும். வாங்க நண்பர்களே ருசியான காலா ஜாமுன் வீட்டிலேயே செய்வது எப்படி என்பதை தெரிந்து கொள்வோம்.

இதையும் கிளிக் செய்து பாருங்கள்   கப் கோதுமை மாவு இருந்தால் போதும் நீங்களும் செய்து அசத்தலாம்

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் இனிப்பில்லாத கோவா எடுத்து கொள்ள வேண்டும். அதனுடன் பன்னீர் மற்றும் நெய் சேர்த்து நன்றாக பிசைய வேண்டும்.

பின் மைதா மற்றும் பால் பவுடர் சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து  நிமிடங்கள் வரை மூடி வைக்க வேண்டும்.

பின்னர் பிசைந்து வைத்துள்ள மாவை உருண்டைகளாக உருட்டி எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

பிறகு ஒரு கடாயை அடுப்பில் வைத்து எண்ணெய் ஊற்ற வேண்டும். எண்ணெய் நன்றாக சூடானதும் அதில் நாம் பிசைந்து வைத்துள்ள மாவு உருண்டைகளை போட்டு பொன்னிறமாக பொறித்து எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின்னர் ஒரு பாத்திரத்தை அடுப்பில் வைத்து  கப் அளவில் தண்ணீர் ஊற்ற வேண்டும்.

பின் அதில்  கப் சர்க்கரை சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். சர்க்கரை நன்றாக கரைந்த பின் அதில் ஏலக்காய் தூள் மற்றும் குங்கும பூ சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

பிறகு இந்த சர்க்கரை பாகுவில் நாம் பொறித்து வைத்துள்ள காலா ஜாமுன் உருண்டைகளை போட்டு ஊறவைக்க வேண்டும். சர்க்கரை பாகு நன்றாக மாவு உருண்டைகளுடன் நன்றாக ஊற வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் நண்பர்களே குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய ருசியான காலா ஜாமுன் ரெடி..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் பொதுநலம்.காம் நேயர்களே..! இன்று நாம் பார்க்கப்போகும் ரெஸிபி ரேஷன் அரிசியில் அல்வா . நம் அனைவரின் வீட்டிலேயும் ரேஷன் அரிசியை இட்லி மாவு,தோசை மாவு அறைக்கத்தான் பெரும்பாலும் பயன் படித்திருப்போம் ஆனால் அந்த ரேஷன் அரிசியை பயன்படுத்தி அல்வா செய்வது என்று இந்த பதிவில் பார்க்கலாம்..! வாங்க பதிவினுள் செல்லலாம்.

தேவையான பொருட்கள்

ரேஷன் அரிசி அல்வா செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பார்க்கலாம்.

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் நாம் எடுத்து வைத்திருக்கும்  கப் ரேஷன் அரிசியை எடுத்து நன்றாக தண்ணீரை ஊற்றி சுத்தம் செய்து அதனை  மணிநேரம் ஊறவைக்க வேண்டும்.

பிறகு ஒரு அடிக்கான பாத்திரத்தில் நாம் ஊறவைத்திருக்கும்  கப் ரேஷன் அரிசியை சேர்த்து அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்திருக்கும்  கப் தேங்காய்ப்பாலில்  கப் அளவிற்கு சேர்த்து அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்திருந்த  பிரிஞ்சி இலையையும் சேர்த்து நன்கு வேகவிடவும்.

அரிசி வெந்துகொண்டிருக்கும் நேரத்தில் மற்றொரு பாத்திரத்தில்  கப்  நாட்டுச்சர்க்கரை மற்றும்  கப் தேங்காய்ப்பாலை சேர்த்து நன்றாக கொதிக்கவிடவும்.

இப்பொழுது நாம் வேகவைத்த ரேஷன் அரிசி தேங்காய்ப்பாலை நன்றாக உள்வாங்கி நன்றாக வெந்திருக்கும். அதனுடன் நாம் கொதிக்கவைத்திருக்கும் தேங்காய்ப்பால் நாட்டுச்சர்க்கரை கலவையை வடிகட்டி சேர்த்து கொள்ளவும்.இந்த கலவை நன்றாக குலைந்து வெந்து திரண்டு வரும் அந்த நேரத்தில் நாம் எடுத்து வைத்திருந்த நெயில்  டீஸ்பூன் சேர்த்து நன்றாக கலந்துவிடவும்.

இந்த கலவை வெந்து கொண்டிருக்கும் நேரத்தில் ஒரு கடாயில்  டீஸ்பூன் நெய்யை சேர்த்து அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்திருக்கும்  முந்திரி,  உலர்திராட்சை,  பாதாம்,  பிஸ்தா இவையெல்லவற்றையும் ஒன்றுமிரண்டுமாக உடைத்து சேர்த்து பொன்னிறமாக வறுத்து எடுத்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

இப்பொழுது நாம் வேகவைத்திருந்த ரேஷன் அரிசி தேங்காய்ப்பால்,நாட்டுச்சர்க்கரை கலவை நன்றாக வெந்திருக்கும். அதனுடன் நாம் வறுத்து வைத்திருந்த முந்திரி,உலர்திராட்சை,பாதாம்,பிஸ்தா இவற்றையெல்லாம் சேர்த்து நன்றாக கலந்துவிட்டு இறக்கி வைத்துவிடவும். நம்முடைய ரேஷன் அரிசி அல்வா ரெடி வாங்க சுவைக்கலாம்..! நீங்களும் இதை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹலோ இனிமையான நண்பர்களே இன்றைய பதிவில் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒரு ஸ்வீட் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் பார்க்கப்போகிறோம். ஸ்வீட் என்றாலே அனைவருக்கும் பிடித்த ஒரு விஷயம். நம் வாழ்வில் எந்த ஒரு நல்ல விஷயம் நடந்தாலும் இனிப்பு சாப்பிடுவது, இனிப்பு கொடுப்பது வழக்கம். நாம் எவ்வளவு தான் கடைகளில் கிடைக்கும் இனிப்புகளை வாங்கி சாப்பிட்டாலும் அதில் ஆரோக்கியத்தை பாதிக்கும் சில கெமிக்கல்கள் கலந்திருப்பார்கள்.

இனிப்பு வகைகளை நீங்கள் வீட்டிலே செய்து அசத்தலாம். அதுபோல உங்கள் வீட்டில் இருக்கும் குழந்தைகளுக்கு எதாவது ஸ்வீட் செய்து கொடுக்கலாம் என்று நினைப்பீர்கள். அந்த வகையில் இன்று நம் பதிவில் அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்த பிஸ்கட் பேடா ஸ்வீட் அடுப்பு இல்லாமல் செய்வது எப்படி என்பதை இந்த பதிவின் மூலம் தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க

இதையும் கிளிக் செய்து பாருங்கள்  கோதுமை மில்க் கேக் செய்வது எப்படி

நம் வீட்டிலிருக்கும் பொருட்களை வைத்தே நம் குழந்தைகளுக்கு அருமையான ஸ்வீட் செய்து கொடுக்கலாம். நீங்கள் வீட்டிலே செய்து கொடுக்கும் இந்த ஸ்வீட் ஆரோக்கியமானதாக இருக்கும். இந்த ஸ்வீட்டை குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள் வாங்க நண்பர்களே இந்த பிஸ்கட் பேடா ஸ்வீட் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி பார்ப்போம்.

முதலில் ஒரு கிண்ணத்தில் எடுத்து கொள்ளவும். அதில்  கிரீம் பிஸ்கட்களை சிறிய துண்டுகளாக உடைத்து வைத்து கொள்ளுங்கள். பின்னர் அதை மிக்ஸில் போட்டு நன்கு அரைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அரைத்த பிஸ்கட்களை ஒரு கிண்ணத்தில் எடுத்து வைத்து கொள்ளுங்கள். அதனுடன் பால் பவுடர் சேர்த்து கலந்து கொள்ளுங்கள்.

அதனுடன் எடுத்து வைத்துள்ள முந்திரி மற்றும் திராட்சைகளை போட வேண்டும்.

பின் அதனுடன் சிறிதளவு ஏலக்காய் தூள் சேர்த்து நன்கு கலந்து கொள்ளுங்கள். பிறகு அதனுடன்  டேபிள் ஸ்பூன் பால் சேர்த்து நன்கு பிசைந்து கொள்ளவும்.

நன்றாக பிசைந்த பின்னர் அதை சிறிய சிறிய துண்டுகளாக உருட்டி கொள்ளவும். சமமான அளவில் உருட்ட வேண்டும்.

அவ்வளவு தாங்க குழந்தைகள்  முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் பிடித்த பிஸ்கட் பேடா ஸ்வீட் தயார்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹலோ நண்பர்களே இன்று நம் பதிவில் அனைவருக்குமே மிகவும் பிடித்த குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய ஒரு சுவையான ஸ்வீட் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் பார்க்க போகிறோம். இந்த ஸ்வீட் மட்டும் நீங்கள் ஒரு முறை செய்து சாப்பிட்டால் போதும் தினமும் சாப்பிட வேண்டும் என்று நினைப்பீர்கள். அவ்வளவு சுவையாக இருக்கும் இந்த சேமியா ஜாமுன் ஸ்வீட். இந்த சேமியா ஜாமுன் ஸ்வீட்டை நீங்கள் உங்கள் குழந்தைகளுக்கு மாலை நேரத்தில் செய்து கொடுத்து அசத்தலாம்.  இன்று நம் பதிவில் அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்த சேமியா ஜாமுன் ஸ்வீட் செய்வது எப்படி என்பதை இந்த பதிவின் மூலம் தெரிந்து கொள்ளலாம். வாங்க நண்பர்களே சேமியா ஜாமுன் ஸ்வீட் செய்வது எப்படி என்பதை பார்ப்போம்.

இதையும் கிளிக் செய்து பாருங்கள்  குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்த அவல் லட்டு செய்வது எப்படி..?

ஒரு கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் சோள மாவை போட வேண்டும். பின் அதனுடன்  டேபிள் ஸ்பூன் சர்க்கரை சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் அதனுடன்  கப் பால் சேர்த்து நன்கு கலந்து கொள்ள வேண்டும். நன்கு கலந்த பின்னர் அதை அடுப்பில்  வைக்க வேண்டும். பின் அதை அடி பிடிக்காமல் நன்றாக கிண்ட வேண்டும். இந்த பால் கெட்டியாக வரும் வரை நன்றாக கிண்ட வேண்டும்.

இது கெட்டியாக வந்த உடன் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதனுடன் வாசனைக்காக சிறிதளவு ஏலக்காய் தூள் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

பின்  கிராம் சேமியாவை ஒரு பாத்திரத்தில் வைத்து அதில் சூடான தண்ணீர் ஊற்றி  நிமிடம் ஊறவைக்க வேண்டும்.  நிமிடம் முடிந்த பிறகு சேமியாவை தண்ணீர் இல்லாமல்  வடிகட்டி எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின்பு ஊறவைத்த சேமியா உடன்  டேபிள் ஸ்பூன் சர்க்கரை சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும். அதனுடன்  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

இதையும் கிளிக் செய்து பாருங்கள்  கோதுமை மில்க் கேக் செய்வது எப்படி

பின் ஒரு குழிப்பணியார கல் எடுத்து கொள்ள வேண்டும். அதில் சிறிதளவு நெய் தடவி கொள்ள வேண்டும்.

பின் நாம் கலந்து வைத்துள்ள சேமியாவை எல்லா குழிகளிலும் கொஞ்சமாக வைக்க வேண்டும். பின் அதை நன்கு குழி போன்று செய்து கொள்ள வேண்டும்.

பின்னர் நாம் செய்து வைத்துள்ள கலந்து வைத்த சோள மாவை குழி பணியாரத்தில்  வைக்க வேண்டும். பின் மீதமுள்ள சேமியாவை இதன் மேல் வைத்து பணியாரம் போல் செய்து கொள்ள வேண்டும்.

பின்னர் இதை அடுப்பில்  வைத்து மூடி  நிமிடம் நன்றாக வேகவைக்க வேண்டும். பின்பு அதை திருப்பி கொள்ள வேண்டும். அதையும்  நிமிடம் நன்றாக வேக வைத்து பொன்னிறமாக வந்தவுடன் இறக்க வேண்டும்.

இப்பொழுது அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்த சுவையான சேமியா ஜாமுன் தயார்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் நண்பர்களே வணக்கம் இன்று நாம் ரவா ஸ்வீட் செய்வது எப்படி என்று பார்க்க போகிறோம். அனைத்து அம்மாவுக்கும் உள்ள யோசனைதான் தினமும் புது புது டிஷ் செய்து அசத்த வேண்டும் என்பது ஆனால் அப்படி தினமும் அதே செய்து சாப்பிட்டால் உடலுக்கு கேடு விளைவிக்கும். தினமும் ஈஸியா ஒரு டிஷ் செய்யவேண்டும் என்றால் அனைவருக்கும் நியாபகம் வருவது மைதா தான் அதில் தான் புது புது டிஷ் செய்து அசத்துவீர்கள். மைதா அதிகம் உணவுகளில் சேர்த்துக்கொள்ள கூடாது என்பதை மருத்துவர்கள் அடிக்கடி பரிந்துரை செய்வார்கள். அப்படி மைதா சேர்க்கக்கூடாது என்றால் ரவா சேர்த்து கொள்வீர்கள் அதில் கேசரி செய்வீர்கள் அல்லது குலோப்ஜாம் செய்து சாப்பிடுவீர்கள் அதனை செய்வதற்கு அதிகம் நேரம் எடுக்கும் இனி வீட்டில் ரவை இருந்தால் இந்த ஸ்வீட் செய்து சாப்பிடுங்கள். என்னதான் இந்த டிஷ் பெயர் என்று இந்த பதிவை படிக்கும் அனைவருக்கும் தோன்றும் அதனை தெரிந்துகொள்ள முழுமையாக படித்து வீட்டில் செய்து அசத்துங்கள்.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப்  

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம்..! கோடை காலம் என்றால் முதலில்  ஞாபகம் வருவது ஜூஸ் தான். அதுவும் உடலுக்கு சத்தனா ஜூஸ் சாப்பிட வேண்டும் என்று யோசிப்பீர்கள். ஜூஸ் கடை சென்றால் அம்மா விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய பாரம்பரிய ஜூஸ் தான் தயிர். அக்னி நட்சத்திரம் என்றால் வீட்டை விட்டு வெளியே செல்ல அச்சம் கொள்வீர்கள்  அதற்குதான் வீட்டிலே இருக்கும் தயிரை வைத்து கோடை வெயிலை தாங்கும் உடலுக்கு சத்தான லஸ்ஸி செய்வது எப்படி என்பதை பார்க்க போகிறோம்.

டிப்ஸ்

டிப்ஸ்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

       வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் எளிமையான ஸ்வீட் ரெசிபியை பார்க்கலாம். சிலருக்கு கார வகையை விட இனிப்பு வகை பிடிக்கும். அதிலும் கேக் என்று சொன்னால் போதும் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். இந்த கேக் செய்வதற்கு உங்களுக்கு அதிக பொருட்கள் எல்லாம் தேவைப்படாது. பால் மட்டும் போதும் சுவையான டேஸ்டில் கேக் செய்து விடலாம். சரி வாங்க இந்த பால் கேக் எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம்.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

  தித்திக்கும் இனிய தீபாவளியை கொண்டாடுவதற்கு வீட்டில் நமக்கு பிடித்த ஸ்வீட்களை செய்து மகிழ்வோம். அதுவும் இனிப்பு பலகாரம் என்றால் நாவில் எச்சில் ஊரும். அந்த வகையில் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடும் சந்திரகலா ஸ்வீட் வீட்டிலேயே பேக்கரி ஸ்டைலில் செய்வது எப்படி என்று இந்த பதிவில் தெரிந்து கொள்ளலாம். இந்த பலகாரத்தை செய்து முடிப்பதற்கு ரொம்ப நேரம் ஆகாது  நிமிடத்தில் ஈஸியாக செய்து விடலாம். இப்போது சந்திரகலா ஸ்வீட் எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

பின் ஒரு கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி   ல் வைத்து எண்ணெய் சூடான பிறகு செய்து வைத்திருக்கும் சந்திரக்கலாவை எண்ணெயில் போட வேண்டும். எண்ணெயில் போட்ட பின் அது வெந்து மேலே வரும் சந்திரக்கலாவை கரண்டியில் போட்டு கிண்ட கூடாது சற்று அதனை லேசாக  செய்ய வேண்டும்.

கோல்டன் பிரவுன் கலர் வந்தவுடன் அடுப்பை அனைத்து விடவும். பின்னர் செய்து வைத்த சுகர் சிரப்புடன் அரை டேபிள் ஸ்பூன் கேசரி கலர் பவுடர் சேர்க்க வேண்டும். பின் அந்த சுகர் சிரப்பில் கோல்டன் பிரவுன் கலர் வந்த சந்திரக்கலாவை போட்டு   நிமிடம் ஊறவைக்க வேண்டும். கேசரி பவுடர் வேண்டாம் என்று நினைப்பவர்கள் அதை பயன்படுத்த வேண்டாம்

இப்பொழுது சுவையான சந்திரகலா ஸ்வீட் தயார்!!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அரிசி மாவு ஸ்நாக்ஸ் ஹலோ ஃப்ரண்ட்ஸ்..! இன்றைய பொதுநலம் பதிவில் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய அரிசி மாவில் சுவையான ஸ்வீட்     வீட்டிலே எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம் வாங்க..!

   முதலில் அரிசி மாவு  கப் எடுத்துக்கொள்ளவும். அடுத்து இந்த ரெசிபி ரெடி பண்ண கடாயில்  கப் பால் சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.

பால் சுவை பிடிக்காதவர்கள் தண்ணீர் கூட சேர்த்துக்கொள்ளலாம்.

இந்த பால் மிதமான அளவிற்கு சூடு வந்தால் போதும். அதன்பிறகு பாலுடன் சர்க்கரை  கப் சேர்த்து மிதமான சூட்டில் வைத்து நன்றாக கிளற வேண்டும்.

   அடுத்து தேங்காய் துருவல்  கப், பாலுடன் சேர்த்து நன்றாக கிளறிக்கொள்ள வேண்டும்.

அடுத்து வாசனைக்காக சிறிதளவு ஏலக்காய் தூள் சேர்த்துக்கொள்ளுங்கள்.

ஏலக்காய் தூள் சேர்த்தபிறகு இதனையும் நன்றாக கிளற வேண்டும்.

அரிசி மாவு ரெசிபி அடுத்து அந்த பாலில் எடுத்துவைத்துள்ள அரிசி மாவை இதனுடன் சேர்க்க வேண்டும். மிதமான சூட்டில் வைத்தே இதை நன்றாக கிளறிவிட வேண்டும்.

அடுத்து நன்றாக கிளறிய பிறகு அடுப்பை நிறுத்தி கொள்ளலாம்.  மணி நேரம் இதை மூடிவைக்க வேண்டும். நன்றாக ஆறியபின் தனியாக ஒரு பவுலில் மாற்றிக்கொள்ளவும்.

அடுத்து இந்த மாவை சப்பாத்தி மாவின் பதம் போல் நன்றாக பிசைந்து எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.

அரிசி மாவு ரெசிபி அடுத்து சப்பாத்தி மாவின் பதம் போல் வந்த பிறகு உருண்டையாக உருட்டி அதை தட்டி கொள்ளவும்.

மாவை உருண்டை வடிவில் தட்டிய பிறகு பாத்திரத்தின் மூடி அல்லது குக்கி கட்டரால் கட் செய்துகொள்ளவும்.

எல்லா மாவையும் இதே போல் செய்து தனியாக ஒரு தட்டில் எடுத்துவைத்து கொள்ளவும்.

அரிசி மாவு ஸ்நாக்ஸ் அடுத்து இந்த அரிசி மாவில் நட்ஸ் வகைகளையும் சிறிதாக நறுக்கி சேர்த்து செய்தால் இன்னும் சுவை கிடைக்கும்.

இப்போது தனியாக தட்டில் எடுத்து வைத்ததை வேக வைக்க வேண்டும்.

அதற்கு தனியாக ஒரு கடாயில்  கப் அளவிற்கு தண்ணீர் எடுத்து கொண்டு உள்ளே ஒரு ஸ்டாண்ட் வைத்துக்கொள்ளவும்.

    ஸ்டாண்ட் இல்லாத பட்சத்தில் வீட்டில் இருக்கும் இட்லி பாத்திரம் கூட பயன்படுத்தலாம்.

அடுத்து இந்த ஸ்வீட்டின் மேல்  ஆவி நீர்  பட்டால் ஸ்வீட்டானது வீணாகி விடும்.

அதனால் மூடியின் மேல் துணியை கட்டி மூடிவைக்க வேண்டும். அப்போதுதான் ஆவி நீர் ஸ்வீட் மேல் விழாது.

    துணியை கட்டி மூடியபிறகு மிதமான சூட்டில்  நிமிடம் வேகவைக்க வேண்டும்.

அரிசி மாவு ஏற்கனவே நன்றாக வெந்ததனால் இப்போது  நிமிடம் வேகவைத்தால் போதும்.

 நிமிடம் வேகவைத்த பிறகு அடுப்பில் இருந்து இறக்கிக்கொள்ளலாம்.

அடுத்ததாக சிறிதளவு தேங்காய் துருவி வைத்துக்கொள்ளவும்.

    பின் வேக வைத்த கேக்கை தேங்காய் துருவலில் போட்டு கேக்கின் இரண்டு பகுதியிலும் தொட்டு எடுத்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்து கேக் அழகாக தெரிவதற்கு பிஸ்தாவை கேக்கின் மேல் வைக்கவும்.

அவ்ளோதாங்க இந்த அரிசி மாவு கேக் ரெடி. அரிசி மாவில் செய்த மாறியே இருக்காது அவ்ளோ ஒரு சுவையான ரெசிபி இது. கண்டிப்பா எல்லாரும் உங்க வீட்டுல ட்ரை பண்ணி பாருங்க.

குறிப்பு

இந்த ரெசிபியை காலை உணவாக, இரவு உணவாக, மாலை நேர தின்பண்டங்களாக கூட இதை சாப்பிடலாம்.

இந்த கேக்கை ஃப்ரிட்ஜில்  வாரத்திற்கு கூட வெச்சி சாப்பிடலாம். வீணாகின்ற தன்மை கிடையாது.

கண்டிப்பா ட்ரை பண்ணி பாருங்க ஃப்ரண்ட்ஸ்.

நன்றி வணக்கம்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் பிரண்ட்ஸ்..! இன்று வித்தியாசமான அனைவரும் சாப்பிட கூடிய கோதுமை மாவில் பத்தே நிமிடத்தில் ஸ்வீட் எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். இந்த இனிப்பு     பலகாரத்தை எல்லாரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். இந்த பதிவை பார்த்து வீட்டில் உள்ள அனைவருக்கும் செய்து கொடுத்து சாப்பிடுங்கள்.

சரி வாங்க இந்த சுவையான கோதுமை மாவு ஸ்வீட்    செய்வது எப்படி என்று இப்போது நாம் தெரிந்து கொள்வோம்.

      முதலில் அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தில் உருண்டை வெல்லம்   கப் அளவிற்கு சேர்த்துக்கொள்ளவும். பின் தண்ணீர்   கப் ஊற்றி நன்றாக கரைய வைக்கவும். வெள்ளம் நன்றாக கரைந்த பின் அடுப்பை நிறுத்திக்கொள்ளலாம். பின் வெல்லம் நீரை தனியாக வடிகட்டி எடுத்துக்கொள்ளவும்.

      அடுத்து வாணலியில் நெய்  ஸ்பூன் சேர்த்து கொள்ளவும். இதனுடன்  நறுக்கிய வாழைப்பழத்தை நெய்யில் சேர்த்து வதக்கிக்கொள்ளவும். அதன்பிறகு தேங்காய் துருவலை சேர்த்து நன்றாக வதக்கவும். மாநிறம் வந்தவுடன் அடுப்பை நிறுத்தி கொள்ளலாம். இப்போ எடுத்து வைத்த வெல்ல தண்ணீரில் செய்து வைத்துள்ள தேங்காய் துருவல் கலவையை சேர்க்கவும்.

      அடுத்ததாக  கப் அளவிற்கு கோதுமை மாவை சேர்த்துக்கொள்ளவும். கோதுமை மாவை சேர்த்த பின் நன்றாக மிக்ஸ் பண்ணிக்கவும். அதனுடன்  ஸ்பூன் ஏலக்காய் தூளை சேர்க்கவும். உங்களுக்கு தேவைப்பட்டால் இதனுடன் நட்ஸ் கூட சேர்த்துக்கொள்ளலாம். அவ்ளோதான் இந்த மாவு ரெடிங்க.

      இப்பொழுது தனியாக கேக் செய்ற அளவுக்கு ஒரு பாத்திரம் எடுத்துக்கொள்ளவும். அந்த பேனில்  மாவு ஒட்டாமல் வருவதற்கு நெய் கொஞ்சம் தடவி கொள்ளலாம். நெய் தடவிய பிறகு ரெடி பண்ண மாவை இந்த பாத்திரத்தில் கொட்டவும். பின், ஒரு இட்லீ பாத்திரத்தில்  டம்ளர் அளவுக்கு தண்ணீர் எடுத்துக்கொள்ளவும்.

      அந்த இட்லி பாத்திரத்தில் உள்ளே ஒரு வட்ட வடிவில் ஸ்டாண்ட்  வைத்து கொள்ளவும். அந்த ஸ்டாண்ட் மேல் ஒரு பாத்திரத்தில் கொட்டிய மாவை இதன் மேல் வைக்கவும். அடுத்து மூடி போட்டு மூடிவிட்டு  நிமிடம் நன்றாக வேகவைக்க வேண்டும். நன்றாக வெந்த பிறகு எடுக்க வேண்டும்.

      அவ்ளோதாங்க இந்த கோதுமை மாவு கேக் ரெடிங்க. இந்த வட்ட வடிவில் உள்ள கேக்கை ஒரு தனி தட்டில் கொட்டி உங்களுக்கு புடித்த மாதிரி கட் பண்ணிக்கொள்ளலாம். இந்த கேக் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் ரொம்பவே புடிக்கும். மறக்காம வீட்ல ட்ரை பண்ணி பாருங்க ஃப்ரண்ட்ஸ்.

ஹாய் பிரண்ட்ஸ் இன்று நாம் முற்றிலும் வித்தியாசமான குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய, மிகவும் சுவையான டபுள் டெக்கர் கலாகண்ட் செய்வது எப்படி என்று இப்போது நாம் பார்க்கலாம். இது ஒரு ஸ்விட் வகை ரெசிபி    , இந்த டபுள் டெக்கர் கலாகண்ட் செய்வதற்கு மிகவும் எளிமையாக இருக்கும். அதிக நேரம் ஆகாது.

சரி வாங்க இந்த சுவையான டபுள் டெக்கர் கலாகண்ட்     செய்வது எப்படி என்று இப்போது நாம் தெரிந்து கொள்வோம்.

அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து ஒரு லிட்டர் பாலை ஊற்றி நன்றாக காய்ச்ச வேண்டும். பால் நன்கு கொதித்து சுண்டியதும். துருவி வைத்துள்ள பன்னீரை இந்த பாலுடன் சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிட வேண்டும்.

பன்னீர் சேர்த்த பிறகு இதனுடன இனிப்பில்லாத கோவாவை சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிட வேண்டும்.

பன்னீரும், கோவாவும் பாலில் நன்றாக மிக்ஸ் ஆனதும், அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கொதிக்க வைக்க வேண்டும். கலவையானது நன்கு கெட்டி பதத்திற்கு வரும் வரை அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கிளறிவிட வேண்டும்.

கலவை ஓரளவு கெட்டியானதும் ஒரு தேக்கரண்டி ஏலக்காய் தூள் சேர்த்து கிளறிவிட வேண்டும்.

பின்பு ஒரு கப் சர்க்கரை சேர்த்து கலவையை கிளறிவிட வேண்டும். சர்க்கரை சேர்த்தவுடன் கலவையானது கொஞ்சம் இளகும் பயப்பட வேண்டாம். அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கலவை கெட்டியாகும் வரை கிளறிக்கொண்டே இருக்கவும். இந்த கலவை கெட்டியானதும் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி, கலவையை சரிபாதியாக பிரித்து கொள்ளவும்.

இப்பொழு ஒரு கேக் டின் அல்லது சதுரமான ஒரு டப்பாவை எடுத்துக்கொள்ளவும் அவற்றில் நெய் தடவி செய்து வைத்துள்ள டபுள் டெக்கர் கலாகண்ட் கலவையின் ஒரு பாதியை எடுத்து இந்த கேக் டின்னில் சேர்த்து சமன் படுத்த வேண்டும்.

அடுத்ததாக ஒரு பாத்திரத்தில் காய்ச்சிய பால் ஒரு மேசைக்கரண்டி எடுத்துக்கொண்டு, அதனுடன் இரண்டு ஸ்பூன் கொக்கோ பவுடர் சேர்த்து நன்றாக கரைத்து கொள்ளவும். இந்த கலவையை மீதியுள்ள டபுள் டெக்கர் கலாகண்ட் கலவையுடன் சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

இந்த கலவையையும் அதே கேக் டின்னில் வைத்துள்ள கலவையின் மேல் வைத்து சமம் படுத்த வேண்டும். சமன் படுத்திய பிறகு பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள பிஸ்தாவை இந்த கலையின் மேல் தூவிவிட்டு ஒரு சிறிய ஸ்பூனை கொண்டு அழுத்திவிடவும். இவ்வாறு செய்வதினால் பிஸ்தா உதிராமல் இருக்கும்.

செய்து வைத்துள்ள இந்த கலாகண்ட் ரெசிபி நன்கு ஆறும்வரை அதாவது  முதல்  மணி நேரம் வரை கேக் டின்னில் வாய்த்திருக்க வேண்டும். அப்போதுதான் கலாகண்ட் ரெசிபி நன்கு செட்டாகும்.. தேவையெனில்  மணி நேரம் பிரிட்ஜில் குளிர வைக்கலாம்.

ஒரு மணிநேரம் கழித்து தங்களுக்கு எவ்வளவு சயிஸ் வேண்டுமோ, அந்த அளவிற்கு கட் செய்து கொள்ளவும் அவ்வளவு தான் சுவையான டபுள் டெக்கர் கலாகண்ட் ரெசிபி தயார்.

கண்டிப்பாக தங்கள் வீட்டில் செய்து பாருங்கள் மிகவும் சுவையாக இருக்கும். சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒரு சிறந்த ஸ்விட் ரெசிபி     இதுவே.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     அனைவருக்கும் வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் ஒரு சூப்பரான ரெசிபி பார்க்க போறோம். வீட்டில் இருக்கும் கோதுமை மாவில் இனிப்பு புட்டு  எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். வீட்டில் இருக்கும் அனைவருக்கும் தினமும் ஒரே உணவை சாப்பிட்டு அலுத்து போய் இருக்கும். அதனால் காலை உணவு வித்தியாசமான வகையில் இருக்க கோதுமை மாவில் இனிப்பு புட்டு செய்வது எப்படி என்று முழுமையாக படித்து தெரிந்துக்கொள்ளுவோம்..!

இனிப்பு புட்டு செய்ய  தேவையான பொருட்கள்

முதலில் கடாயில்  கப் அளவிற்கு கோதுமை மாவை மிதமான அளவு வறுத்து கொள்ளவும். வறுத்த பிறகு கோதுமை மாவை தனியாக தட்டில் ஆற வைக்க வேண்டும். இப்பொது சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து கிளறிவிட வேண்டும். அடுத்து வெதுவெதுப்பான நீரை மாவில் தெளித்து புட்டு போல் செய்ய வேண்டும்.

இப்போது புட்டு போல் செய்ததை மிக்ஸி ஜாரில் போட்டு  தடவை அரைத்து கொள்ளவும். அடுத்து இட்லி பாத்திரத்தை எடுத்து தண்ணீர் கொதிக்க வைத்து கொள்ள வேண்டும். தண்ணீர் கொதித்த பிறகு இட்லி பாத்திரத்தில் துணியை நனைக்காமல் மிக்ஸி ஜாரில் அரைத்து வைத்த புட்டு மாவை இதில் சேர்க்கவும்.

அடுத்து கோதுமை மாவுடன் சிறிதளவு தேங்காய் துருவல் சேர்த்து மூடி  நிமிடம் வேகவைக்க வேண்டும். நன்றாக புட்டு வெந்த பிறகு தனியாக பாத்திரத்தில் கொட்டி வைக்கவும். அடுத்ததாக நறுமணத்திற்காக சிறிதளவு ஏலக்காய் தூளை சேர்த்து கலந்துக்கொள்ள வேண்டும்.

ஏலக்காய் தூள் சேர்த்து கலந்த பிறகு சர்க்கரை  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு சேர்த்து மிக்ஸ் செய்ய வேண்டும். அவ்ளோதாங்க இந்த சுவையான இனிப்பு புட்டு ரெடி. இதை எல்லாரும் வீட்ல ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி அருந்தக்கூடிய சுவையான நான்கு வகை மில்க் ஷேக் செய்வது எப்படி என்று இங்கு நாம் தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க..!

தேவையான பொருட்கள்

இரண்டு வாழைப்பழத்தை சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி மிக்சி ஜாரில் சேர்க்கவும், பின் இரண்டு ஸ்பூன் சக்கரை, ஒரு கப் காய்ச்சி ஆறவைத்த பால் மற்றும் நான்கு ஐஸ் கட்டிகள் சேர்த்து மிக்சியில் நன்கு அரைத்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது ஒரு கிளாசில் அரைத்த இந்த கலவையை ஊற்றி அதன் மீது சிறிதளவு இலவங்கப்பொடி தூவி பருகவும்.

மில்க் சேக் செய்வது எப்படி?

தேவையான பொருட்கள்

ஒரு மாம்பழத்தை எடுத்து அவற்றில் உள்ள தோல் மற்றும் கொட்டை பகுதியை நீக்கிவிட்டு சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி கொள்ளவும்.

நறுக்கிய மாம்பழம், மூன்று ஸ்பூன் சர்க்கரை, ஒரு கப் காய்ச்சிய பால், மூன்று ஐஸ் கட்டிகள் ஆகியவற்றை மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து நன்கு அரைத்து கொள்ளவும்.

அவ்வளவுதான் சுவையான மாம்பழம் மில்க் ஷேக் தயார் அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறவும்.

தேவையான பொருட்கள்

மிக்சி ஜாரில்  மேசைக்கரண்டி சாக்லேட் சிரப், இரண்டு ஸ்பூன் சர்க்கரை, காய்ச்சி ஆறவைத்த பால்   கப், ஐஸ் கட்டிகள் சிறிதளவு ஆகியவற்றை சேர்த்து. ஒரு முறை மிக்சியில் அரைத்து கொள்ளவும்.

சுவையான சாக்லேட் மில்க் ஷேக் தயார் இதனுடன் சாக்லேட் சிரப் அல்லது துருவிய சாக்லேட் தூவி பரிமாறவும்.

தேவையான பொருட்கள்

மிக்சியில்  பாதாம்,  பிஸ்தா,  தேக்கரண்டி சர்க்கரை, காய்ச்சிய பால்   கப், சிறிதளவு குங்குமப்பூ மற்றும் ஐஸ் கட்டிகள் சிறிதளவு ஆகியவற்றை சேர்த்து. மிக்சியில் நன்கு அரைத்து கொள்ளவும்.

சுவையான பாதாம் மில்க் ஷேக் தயார் அனைவருக்கும் அன்போடு பரிமாறவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

குழந்தைகள் மிகவும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய மிகவும் சுவையான மற்றும் ஆரோக்கியமான  ட்ரை ஃப்ரூட் ஹல்வா செய்வது எப்படி என்று இங்கு நாம் தெரிந்து கொள்வோம். இந்த ட்ரை ஃப்ரூட் ஹல்வாஐ குழந்தைகளுக்கு செய்து கொடுப்பதினால் குழந்தைகள் மிகவும் விரும்பி சாப்பிடுவர். பள்ளி விட்டு வீடு திரும்பு குழந்தைகளுக்கு இந்த ஹெல்தியான  ட்ரை ஃப்ரூட் ஹல்வாவை மாலை நேர தின்பண்டமாக செய்து கொடுக்கலாம். இங்கு  ட்ரை ஃப்ரூட் ஹல்வா செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க

  சிக்கன் செய்யும் முறை தமிழில்..!

செட்டிநாடு மட்டன் கோலா உருண்டை செய்முறை விளக்கம்..!

ஹல்வா செய்முறை ஸ்டேப் 

ஒரு கப்பில் வெந்நீர் எடுத்து அதில் கொட்டை எடுத்த பேரீச்சம்பழத்தை சேர்த்து  நிமிடம் ஊறவைக்கவும்.

பின்பு அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில்  கப் தண்ணீர் மற்றும்  சர்க்கரை சேர்த்து பாகு காய்ச்சி வைக்கவும்

பின் அடுத்து அடுப்பில் ஒரு கடாயில் நெய் சேர்த்து சூடேற்றிய பின்பு அதில் பாதாம், வால்நட்ஸ், முந்திரி மற்றும் பிஸ்தா சேர்த்து நன்கு வறுத்து வைக்கவும்

ஹல்வா செய்முறை ஸ்டேப் 

அதே கடாயில் நெய் சேர்த்து அதில் உலர் திராட்சை, சாரைப்பருப்பு, முலாம்பழ விதைகள் சேர்த்து வறுத்து வைக்கவும்.

இப்பொழுது ஊறவைத்த பேரீச்சம்பழத்தை மிக்சியில் மைபோல் அரைத்து தனியாக எடுத்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு வறுத்த பருப்புகளையும் மிக்சி ஜாரில் அரைத்துக் கொள்ள வேண்டும்.

ஹல்வா செய்முறை ஸ்டேப் 

அடுத்து அடுப்பில் கடாய் வைத்து அதில் ஒரு ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து அரைத்த பேரிச்சம்பழம், சர்க்கரை பாகு, அரைத்த பருப்புகளையும் சேர்த்து நன்குகிளற வேண்டும்.

பின் இதில் சிறிதளவு ஏலக்காய் தூள் மற்றும் நெய் சேர்த்து நன்கு கெட்டி பதம் வரும் வரை கலக்கவும்.

அதன் பிறகு ஒரு கிண்ணத்தில் சுற்றிலும் நெய் தடவி இந்த பேரீச்சம்பழ கலவையை ஊற்றி அதன் மேல் வறுத்த பருப்புகளை தூவி பரிமாறவும்.

சுவையான காலா ஜாமுன் செய்முறை  ..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

குளோப் ஜாமுன் என்றாலே சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். இந்த குளோப் ஜாமூனை விட காலா ஜாமுன்   சுவையாக இருக்கும். இந்த காலா ஜாமுன் எப்படி செய்து அதன் செய்முறை விளக்கத்தை இங்கே தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க.

காலா ஜாமுன்   செய்வதற்கு முதலில் அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து இரண்டு கப் சர்க்கரை மற்றும் ஒரு கப் தண்ணீர் சேர்த்து கரைத்துக்கொள்ளவும்

சர்க்கரை கரைந்த பிறகு அதில் சிறிதளவு எலுமிச்சை சாறு, ஏலக்காய் தூள், குங்குமப்பூ, ரோஸ் எசென்ஸ் சேர்த்து நன்கு கலக்கவும். அவ்வளவு தான் சர்க்கரை பாகு தயார்.

அடுத்து இனிப்பில்லாத கோவா மற்றும் பன்னீர் சேர்த்து நன்குபிசைந்து கொள்ளவும்.

பிசைந்த கலவையில் மைதா மாவு  மேசைக்கரண்டி சேர்த்து  நிமிடங்கள் வரை  நன்கு பிசைந்து வைத்துக்கொள்ளவும்

பின்பு பிசைந்து வைத்த மாவில் இருந்து சிறிய உருண்டைகளாக உருட்டி வைத்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது காலா ஜாமூனை பொரிப்பதற்கு அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து எண்ணெய் ஊற்றவும், எண்ணெய் சூடேறியதும். உருட்டி வைத்துள்ள மாவு உருண்டைகளை சேர்த்து மிதமான தீயில் நன்கு பொன்னிறமாகும் வரை பொறிக்கவும்

பொரித்த உருண்டைகளை சர்க்கரை பாகில் சேர்த்து இரண்டு மணி நேரம் ஊறவைக்கவும்

சுவையான மற்றும் எளிமையான காலா ஜாமுன்   தயார் இப்பொழுது அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இன்று சமையல் குறிப்பு பகுதியில் நாவில் கரையக்கூடிய சுவையான வாழைப்பழ ஹல்வா செய்வது  எப்படி என்று காண்போம் வாங்க.

பொதுவா நம்ம வீட்டில் அதிகமாக வாழைப்பழம் இருந்தால் அதை வீணாக்கிவிடுவோம், இனி அவ்வாறு வீணாக்க வேண்டிய அவசியம் இருக்காது, நம்ம வீட்டில் வாழைப்பழம் அதிகமாக இருந்தால் அதை வீணாக்காமல் நாவில் கரையக்கூடிய சுவையான வாழைப்பழம் ஹல்வா செய்வது எப்படி என்று இந்த பகுதியின் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க.

அல்வா செய்முறை  தேவையான பொருட்கள்

வாழைப்பழ அல்வா செய்முறை முதலில் வாழைப்பழத்தில் உள்ள தோல்பகுதியை தனியாக உரித்து எடுத்து விடவும்.

பின்பு உரித்த வாழைப்பழத்தை சிறுசிறு துண்டுகளாக நறுக்கி கொள்ளவும்.

பின்பு அவற்றை மிக்சியில் நன்றாக அரைத்து கொள்ளவும்.

பிறகு அடுப்பில் நான்ஸ்ட்டிக் கடாயை வைத்து  அவற்றில்  ஒரு ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து உருக்கி கொள்ளவும், பின்பு அவற்றில் ஒரு கையளவு முந்திரி, பாதாம், பிஸ்தா ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வறுத்து தனியாக எடுத்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு அதே பாத்திரத்தில் ஒரு ஸ்பூன் நெய் விட்டு அவற்றை அரைத்து வைத்துள்ள வாழைப்பழ கலவையை சேர்த்து கிளறி விட வேண்டும்.

இந்த கலவையானது ஓரளவு கெட்டியான பதம் வரும் வரை அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து  முதல்  நிமிடங்கள் வரை நன்றாக கிளறி கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

கலவையானது கெட்டியானதும், ஒரு கப் சர்க்கரை சேர்த்து கிளறி விடவும். சர்க்கரையை சேர்த்த பிறகு கலவையை நன்றாக கிளறி விட வேண்டும்.

பின்பு ஒரு பவுலை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றில்  ஸ்பூன் கான் பிளவர் மாவு சேர்த்து சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து, நன்றாக கரைத்து கொள்ளவும். பின்பு இந்த கரைத்த மாவை வாழைப்பழ ஹல்வாவில் சேர்த்து கிளறி விடவேண்டும்.

இறுதியாக இந்த வாழைப்பழ ஹல்வாவில் வறுத்து வைத்துள்ள முந்திரி, பாதாம் மற்றும் பிஸ்தாவை சேர்த்து கிளறிவிடவும்.

அவ்வளவுதான் வாழைப்பழ அல்வா செய்முறை முடிந்தது. சுவையான வாழைப்பழ அல்வா தயார். அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறவும்.

வாழைப்பழ ஹல்வா   செய்யும் பொழுது அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்துதான் வாழைப்பழ அல்வா செய்ய வேண்டும்.

அதேபோல் கான் பிளவர் கரைந்து ஊற்றிய பிறகு கலவையை விடாமல் கிளறி கொண்டே இருக்க வேண்டும், இல்லையெனியல் கலவை கட்டிபிடித்துவிடும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கொழுக்கட்டை என்றாலே சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள், இந்த சுவையுள்ள பால் கொழுக்கட்டை செய்யும் முறை      பற்றி இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க..!

முதலில் பால் கொழுக்கட்டை செய்வதற்கு ஒரு சுத்தமான கிண்ணத்தில் கொழுக்கட்டை மாவு  கப், ஒரு ஸ்பூன் நெய், தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் சூடான தண்ணீர் சிறிதளவு ஊற்றி சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல் நன்றாக பிசைந்து கொள்ளவும்.

இவ்வாறு பிசைந்த மாவை சிறு சிறு உருண்டையாக உருட்டி தனியாக எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து  கப் பால் மற்றும்  கப் தண்ணீர் ஊற்றி கொதிக்க வைக்கவும். பால் நன்றாக கொதித்ததும் உருட்டி வைத்துள்ள உருண்டைகளை அவற்றில் சேர்த்து  நிமிடங்கள் நன்றாக வேகவைக்கவும்.

 நிமிடங்கள் கழித்த பிறகு ஒரு ஸ்பூன் ஏலக்காய் தூள்,  கப் தேங்காய் பால் சேர்த்து அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து நன்றாக கொதிக்கவிடவும்.

இப்பொழுது இந்த கொழுக்கட்டைக்கு வெல்ல பாகு செய்ய வேண்டும். எனவே அடுப்பில் ஒரு கடையை வைத்து  கப் தண்ணீர் ஊற்றி  கிராம் வெல்லம் சேர்த்து, வெள்ளம் கரையும் வரை நன்றாக கொதிக்க விடவும்.

வெல்லம் நன்றாக கரைந்ததும், அடுப்பில் இருந்து இறக்கி வடிகட்டி கொள்ளவும், இந்த வடிகட்டிய வெல்ல பாகை வேகவைத்துள்ள பால் கொழுக்கட்டையில் ஊற்றி ஒருமுறை நன்றாக கொதிக்க விடவும்.

அவ்வளவுதான் சுவையான பால் கொழுக்கட்டை தயார் அனைவருக்கும் சுடசுட அன்புடன் பரிமாறவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கோதுமை பாயாசம் எப்படி செய்வது? உடைத்த கோதுமை பாயாசம் ரெசிபி      மிகவும் சுவையானது மற்றும் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒரு சிறந்த ரெசிபி. இந்த ரெசிபி சுவையாக இருப்பது மட்டுமின்றி, அதிக ஆரோக்கியமானதும் கூட.

சரி வாங்க சுவையான உடைத்த கோதுமை பாயாசம்   ரெசிபி எப்படி செய்வது என்று நாம் இங்கு காண்போம்.

வீட்டுலயே மிகச்சுவையான ஐஸ்கிரீம் செய்யலாம் அதுவும் கிரீம் இல்லாமல்

       கோதுமை பாயாசம் எப்படி செய்வது? 

கோதுமை பாயாசம் செய்ய   ஒரு பாத்திரத்தில் உடைத்த கோதுமையை போட்டு தண்ணீர் ஊற்றி ஒரு மணி நேரம் நன்கு ஊறவைக்கவும். பின்பு தண்ணீரை வடிகட்டி விடவும்.

பிறகு குக்கரில் வடிகட்டி வைத்துள்ள கோதுமை சேர்த்து கொஞ்சம் தண்ணீர் ஊற்றி பருப்பு வேகவைப்பது போல்  விசில் வரும் வரை வேகவைக்கவும்.

       கோதுமை பாயாசம் எப்படி செய்வது? 

விசில் வந்த பிறகு உடனே குக்கரை திறக்காமல்  நிமிடம் கழித்து ஆறியதும் குக்கரை திறக்கவும்.

அதன் பிறகு அடுப்பில் கடாயை வைத்து கசகசாவை லேசாக வறுத்து தனியாக வைத்துக்கொள்ளவும்.

       கோதுமை பாயாசம் எப்படி செய்வது? 

அதே கடாயில், வெல்லத்தை சேர்த்து. அதனுடன் ஒரு கப் தண்ணீர் ஊற்றி கொள்ளுங்கள்  நிமிடங்கள் வரை வெல்லம் முழுவதுமாக கரையும் வரை சூடுபடுத்தவும்.

வெல்லப்பாகு ரெடியாகிக் கொண்டிருக்கும்போதே ஒரு மிக்ஸி ஜாரில் தேங்காய் துருவல் மற்றும் வறுத்த கசகசாவை சேர்த்து, சிறிது தண்ணீர் விட்டு மைய அரைக்க வேண்டும்.

       கோதுமை பாயாசம் எப்படி செய்வது? 

அரைத்த விழுதை கொதித்துக் கொண்டிருக்கிற வெல்லப்பாகில் போட்டு, நன்றாகக் கலக்கவும்.

நாவிற்கு சுவையூட்டும் காலிஃபிளவர் வடை செய்வது எப்படி..?

பின்பு அவற்றை மூடியை கொண்டு மூடி மிதமான தீயில்  நிமிடங்கள் அந்த கலவையை வேகவிடவும். அதன்பின், அந்த கலவையோடு வேகவைத்த உடைத்த கோதுமையையும் சேர்த்துக் கொள்ள வேண்டும். நன்கு கிளறி  நிமிடங்கள் வரை வேகவைத்து ஏலக்காய் பொடி சேர்த்து ஒருமுறை நன்கு கிளறிவிடுங்கள்.

கோதுமை பாயாசம் எப்படி செய்வது?        

அடுத்ததாக,நெய்யில் வறுத்த முந்திரி, திராட்சை ஆகியவற்றை சேர்க்கவும். அதோடு இரண்டு ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து கிளறிவிட்டு,பின் கடைசியாக அதில் பால் சேருங்கள். பாலை நன்கு கலந்துவிட்ட பின்,  நிமிடங்கள் மிதமான சூட்டில் வைத்து வேகவிட்டு இறக்குங்கள்.

தித்திக்கும் சுவையான உடைத்த கோதுமை பாயாசம் ரெடி   பாயாசத்தை வேறு பாத்திரத்தில் மாற்றி பின் பரிமாறலாம்.

     பாயாசம் செய்யும் போது தொடர்ந்து கிளறிக்கொண்டே இருக்க வேண்டும். அப்போதுதான் கட்டிகள் இல்லாமல் இருக்கும்.

உடைத்த கோதுமையை குக்கரில் வேகவைக்கும் முன் சிறிது நேரம் ஊற வைத்த பின்பு குக்கரில் வேகவைக்கவும்.

மீதமாகிய சாதத்தில் கட்லட் செய்யலாமா?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     எப்போதுமே நாம குலோப் ஜாமூன், ரசகுல்லா போன்றவற்றை தான் எந்த விசேஷமாக இருந்தாலும் செய்வோம். இப்போது ரவையை பயன்படுத்தி வித்தியாசமாக ரவா ஜாமுன் எப்படி செய்வது என்று பார்ப்போம். இந்த வித்தியாசமான ரவா ஜாமுன் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் பிடித்ததாக இருக்கும், சரிவாங்க எப்படி செய்வது என்று பார்ப்போம்.

      

அடுப்பில் பாத்திரத்தை வைக்கவும்.

பாத்திரம் சூடேறியதும் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கொள்ளவும், பின்பு அவற்றில் ஒரு கப் ரவாவை சேர்த்து பொன்னிறமாக வறுத்து கொள்ளவும்.

      

பின்பு அவற்றில் மூன்று கப் பால் சேர்த்து நன்றாக கிளறி விட வேண்டும்.

இந்த கலவையானது, நன்றாக கெட்டியாகும் பதத்திற்கு, நன்றாக கிளறி கொண்டே இருக்கவும். அதாவது பால்கோவா பதத்திற்கு, நன்றாக கிளறி கொண்டே இருக்கவும்.

      

கலவை கெட்டியானதும், அடுப்பில் இருந்து இறக்கி சூடு ஆறியதும், நன்றாக பிசைந்து கொள்ளவும், பிறகு சிறு சிறு உருண்டையாக உருட்டி தனியாக வைத்து கொள்ளவும்.

      

இப்போது சர்க்கரை பாகு எப்படி தயாரிப்பது என்பதை பார்ப்போம்.

 கிராம் சர்க்கரை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றை ஒரு பாத்திரத்தில் சேர்த்து   கப் தண்ணீர் சேர்த்து அடுப்பில் வைத்து நன்றாக கிளறி கொள்ளவும்.

சர்க்கரை நன்றாக கரைந்த பிறகு, அவற்றில் மூன்று ஏலக்காயை இடித்து சேர்த்து கொள்ளவும், அதன்பிறகு சிறிதளவு குங்குமப்பூ சேர்த்து, அடுப்பில் இருந்து பாகை எடுத்து தனியாக வைத்து கொள்ளவும்.

      

இப்போது உருட்டி வைத்துள்ள உருண்டைகளை எண்ணெயில் போட்டு மிதமான சூட்டில், பொன்னிறமாக பொறித்து எடுத்து கொள்ளவும்.

பொறித்து வைத்துள்ள உருண்டைகளை சர்க்கரை பாகில் போட்டு ஊறவைத்தால் போதும் சுவையான ரவா ஜாமுன் தயார்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

உங்கள் குழந்தைக்கு லீவுல என்ன ஸ்நாக்ஸ்       செய்து கொடுப்பது என்று யோசிக்கிறீங்களா அப்படினா இந்த இனிப்பு சமோசாவை செய்து கொடுங்கள், அப்பறம் பாருங்க உங்கள் குழந்தை எப்படி விரும்பி சாப்பிடுகிறார்கள் என்று. இந்த இனிப்பு சமோசாவின் சுவை அனைவருக்குமே மிகவும் பிடிக்கும். குழந்தைகள் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒரு சுவையான குழந்தைகளுக்கான ஸ்நாக்ஸ்      ரெசிபி.

பானி பூரி வீட்டிலேயே செய்யலாமா ?

சரி வாங்க குழந்தைகளுக்கான ஸ்நாக்ஸ்      எப்படி செய்வது என்று நாம் இங்கு காண்போம்.

குழந்தைகளுக்கான ஸ்நாக்ஸ் செய்வதற்கு முதலில் மைதா மாவுடன் ஆலிவ் ஆயில், ஃபுட் கலர் சேர்த்து ஐஸ் வாட்டர் தெளித்து கெட்டியாக சப்பாத்தி மாவு பதத்திற்கு நன்றாக அடித்து பிசைந்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

பிசைந்து வைத்துள்ள மாவின்மீது கொஞ்சம் எண்ணெய் தடவி ஈரத்துணியால் அந்த மாவை சுற்றி அரை மணி நேரம் வரை மூடி வைக்கவும்.

உடைத்த கோதுமை பாயாசம் செய்முறை ..!

தேங்காய் துருவலுடன், பன்னீர் துருவல், சர்க்கரை, ஏலக்காய், உடைத்த நட்ஸ் வகைகள் மற்றும் வறுத்த பிரெட் தூள் சேர்த்து நன்றாக கலக்கவும். இதுவே இனிப்பு பூரணம்.

பிறகு பிசைந்த மாவை சிறிய உருண்டையாக உருட்டி நீளவாக்கில் சப்பாத்தி போல் தேய்க்கவும்.

அதன் பிறகு தோசைக்கல்லில் எண்ணெய் தடவி தோசைக்கல் சூடானதும் சப்பாத்தியை போட்டு இரு புறமும் லேசாக அதாவது அரை நிமிடம் வேகவிட்டு எடுக்கவேண்டும். முழுவதும் வேகக்கூடாது அரை வேக்காட்டில் சப்பாத்தி இருக்க வேண்டும்.

அதன் பின்பு சப்பாத்தியின் மீது ஈரத்துணியால் சுற்றி மூடவேண்டும். அப்படியே வைத்தோம் என்றால் சப்பாத்தி காய்ந்துவிடும் அதன் பிறகு சமோசா போட வராது. தேவைப்படும் போது பயன்படுத்த வேண்டும்

பிறகு சப்பாத்திகளை இரண்டாக நீளவாக்கில் வெட்டவேண்டும். ஓரம் முழுவதும் தண்ணீரால் தடவ வேண்டும். நேர்கோடாக இருக்கும் பகுதியை நடுவில் கொண்டுவந்து முக்கோணம் போல் செய்து மைதா பசையால் ஒட்டவும் .

அதன் பிறகு இவற்றின் நடுவில் பூரணத்தை வைத்து ஓரங்களை அழுத்தி ஒட்டி மூடவும். மீதமுள்ள சமோசாக்களையும் இதேமாதிரி செய்து கொள்ளவும்.

அடுப்பில் கடையை வைத்து எண்ணெய் ஊற்றி சூடாகியதும், அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து சமோசாவை போட்டு பொன்னிறமாக பொரித்து எடுக்கவும்.

டோரா கேக் செய்வது எப்படி?

அவ்வளவுதான் குழந்தைகளுக்கான ஸ்நாக்ஸ்      இனிப்பு சமோசா ரெடி.

மேலும் வேலைவாய்ப்பு, வியாபாரம், அழகுகுறிப்புகள், ஆரோக்கியம், தொழில்நுட்பம், குழந்தை நலன், விவசாயம், சமையல் குறிப்பு, மெஹந்தி டிசைன், ஆன்மிகம், பயனுள்ள தகவல் மற்றும் ரங்கோலி டிசைன் போன்ற தகவலை   ல் பெற இங்கே கிளிக் செய்யவும்    .

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

      கோதுமை அதிகம் ஆரோக்கியம் நிறைந்த தானியமாகும். இவற்றில் நாம் பலவகையான உணவுகளை செய்து சாப்பிடுவோம். அந்த வகையில் இன்று நாம் கோதுமை மாவில் அல்வா செய்வது எப்படி     என்பதை பெற்றி தெரிந்து கொள்வோம். இந்த கோதுமை அல்வாவை சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் மிகவும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

சரி  நிமிடத்தில் நாவில் எச்சில் ஊறவைக்கும் கோதுமை மாவு அல்வா செய்வது எப்படி       என்று தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க.

கோதுமை அல்வா செய்வது எப்படி தமிழில் ஸ்டேப்        

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில்  கப் நெய்யினை ஊற்றவும். நெய் நன்றாக உருகியதும்  கிராம் முந்திரி பருப்புகளை பொரித்து தனியாக எடுத்து கொள்ளவும்.

கோதுமை அல்வா செய்வது எப்படி தமிழில் ஸ்டேப்        

பின் முந்திரி பருப்பு வறுத்த நெய்யிலேயே  கப் கோதுமை மாவினை சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும். அதாவது  இருந்து  நிமிடங்கள் வரை அந்த நெய்யில் வதக்க வேண்டும். அந்த சமயம் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்திருக்க வேண்டும்.

கோதுமை அல்வா செய்வது எப்படி தமிழில் ஸ்டேப்        

அதன் பிறகு  கப் கோதுமை மாவிற்கு  கப் தண்ணீரை நன்றாக கொதிக்க வைத்து, அந்த தண்ணீரை அடுப்பில் வைத்திருக்கும் கோதுமை மாவில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்து நன்றாக கிளறி கொள்ளவும். அதாவது நெய் நன்றாக திரண்டு வரும் வரை நன்றாக கிளற வேண்டும்.

கோதுமை அல்வா செய்வது எப்படி தமிழில் ஸ்டேப்        

அதன் பிறகு ஒரு கப் சர்க்கரையை சேர்த்து நன்றாக கிளற வேண்டும். சர்க்கரையினை சேர்க்கும் போது மாவானது இளகி போகும். அதற்காக பயப்பட வேண்டிய அவசியம் இல்லை மாவினை கிளற கிளற இளகும் தன்மை சரியாகிவிடும்.

கோதுமை அல்வா செய்வது எப்படி தமிழில் ஸ்டேப்        

மாவில் சர்க்கரையானது நன்றாக மிக்ஸ் ஆனதும், இரண்டு ஸ்பூன் நெய்யினை சேர்த்து நன்றாக கிளறுங்கள். இப்பொழுது  கோதுமை அல்வா தயார்.

அதன் பிறகு வறுத்து வைத்துள்ள முந்திரி பருப்பினை இதனுடன் சேர்த்து மீண்டும் ஒரு  நிமிடங்கள் வரை நன்றாக கிளறி கொள்ளுங்கள்.

அவ்வளவு தான் சுவையான கோதுமை அல்வா தயார் இப்பொழுது அடுப்பில் இருந்து இறக்கி சூடு ஆறியதும் அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    கோதுமை மாவில் என்னென்ன செய்யலாம்? பொதுவாக நாம் அனைவரது வீட்டிலும் கோதுமை மாவில் சப்பாத்தி அல்லது பூரி என்ற உணவுகளை மட்டும் தான் செய்வோம். இருப்பினும் இந்த கோதுமை மாவை வைத்து ஒரு சுவையான கோதுமை ஸ்வீட் செய்தால் எப்படி இருக்கும்.? கவலைய விடுங்க நம்ம பொதுநலம் பகுதில் இதற்காகவே கோதுமை மாவை வைத்து ஒரு சூப்பரான ரொம்ப டேஸ்ட்டான கோதுமை ஸ்வீட்   செய்யலாம் வாங்க இந்த கோதுமை ஸ்வீட்   சாப்பிடுங்க அப்பறம் குலாப் ஜாமுனை மறந்துடுவீங்க..!

மீந்து போன சாதத்தில் சூப்பரான ஹல்வா செய்யலாம் வாங்க ..!

முதலில் நாம் பாகு தயார் செய்து வைத்துக்கொள்ள வேண்டும்.

அதற்கு அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து, அவற்றில் ஒரு கப் சர்க்கரை மற்றும் இரண்டு கப் தண்ணீர் மற்றும் சிறிதளவு குங்குமப்பூ மற்றும் சிறிதளவு ஏலக்காய் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கிளறி விடுங்கள்.

சர்க்கரை நன்றாக கரைந்தவுடன் சிறிதளவு பாகை, கையில் தொட்டு பாருங்கள், பாகு கைகளில் ஒட்டி பிசுபிசுப்பு தன்மையுடன் இருந்தால் பாகை அடுப்பில் இருந்து இறக்கி விடுங்கள்.

இந்த   சேர்த்தால் போதும் மொறு மொறுன்னு உளுந்து வடை

குறிப்பு பாகு சாதாரணமாக நாம் குலாப் ஜாமுன் செய்வதற்கு , பாகு செய்வோம் அல்லவா அதே போலத்தான் பாகு தயார் செய்ய வேண்டும்.

இப்போது நாம் கோதுமை மாவை வைத்து எப்படி     செய்வது என்று இப்போது நாம் காண்போம்.

இப்பொழுது அடுப்பில் ஒரு வாணலியை வைத்துக்கொள்ளுங்கள், அவற்றில் ஒரு கப் காய்ச்சிய பசும் பாலை ஊற்றுங்கள்.

பின்பு ஒரு ஸ்பூன் ஏலக்காய் பவுடரை சேர்த்து கிளறிவிடுங்கள், பின்பு அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து ஒரு கப் பாலுக்கு  கப் கோதுமை மாவை சேர்த்து கட்டிகள் விழாமல் நன்றாக கிளறிவிடுங்கள்.

கோதுமை மாவு, சப்பாத்தி மாவு பதத்திற்கு வரும் வரை அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து, மாவை கிளறி எடுங்கள்.

மாவு கெட்டியானதும் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி சிறிது நேரம் ஆறவிடவும்.

பின்பு மாவை தங்களது கைகளால் நன்றாக சிறிது நேரம் அழுத்தி பிசைந்து சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்டி, மாவை வடைபோல் அழுத்தி தனியாக எடுத்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பின் அடுப்பில் மற்றொரு வாணலியை வைத்து லி எண்ணெய் ஊற்றுங்கள், எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்ததும் தட்டி வைத்துள்ள மாவை அவற்றில் ஒவ்வொன்றாக சேர்த்து பொன்னிறமாக பொரித்து தனியாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பின்பு பொரித்த இந்த கோதுமை மாவை பாகில் சேர்த்து சிறிது நேரம் வரை நன்றாக ஊறவைக்கவும்.

அவ்வளவு தான் கோதுமை ஸ்வீட் தயார் இந்த கோதுமை ஸ்வீட்     குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் மிகவும் பிடிக்கும். உங்க வீட்டில்  செய்து பாருங்கள்..!

உங்கள் சப்பாத்தி பஞ்சி போல சாஃப்டா உப்பி வர இப்படி

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் கேரளா ஸ்டைல் பழம்பொரி செய்வது எப்படி.?      என்பதை பின்வருமாறு விவரித்துள்ளோம்.   ரெசிபி பற்றி நாம் அனைவருமே அறிந்து இருப்போம். ஆனால், பெரும்பாலானவர்களுக்கு வீட்டில் அதனை எப்படி செய்வது எப்படி என்பது தெரியாது. எனவே, அப்படி      செய்ய தெரியாதவர்களுக்கு இந்த பதிவு பயனுள்ளதாக இருக்கும்.

டீ கடைகளில் எப்படி பஜ்ஜி, வடை இல்லாமல் இருக்காதோ அதேபோல், கேரளா டீ கடைகளில்   இல்லாமல் இருக்காது. அந்த அளவிற்க்கு அனைவராலும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஸ்னாக்ஸ் வகை ஆகும். ஓகே வாருங்கள் வீட்டிலேயே பழம்பொரி செய்வது எப்படி.? என்பதை தெரிந்துகொள்ளலாம்.

கேரளா ஸ்டைலில் பால் கொழுக்கட்டை செய்வது எப்படி..?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சிக்கனை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். அதனை எப்படி செய்து கொடுத்தாலும் அல்லது மூன்று வேலையும் செய்து கொடுத்தாலும் வேணாம் என்று சொல்லாமல் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். அதனால் விரும்பி சாப்பிடும் சிக்கனை ஒரே மாதிரி செய்து கொடுக்காமல் கொஞ்சம் வித்தியாசமாக செய்து கொடுத்தால் ருசியாகவும் இருக்கும். அதனால் இந்த பதிவில் கேரளா ஸ்டைல் சிக்கன் குழம்பு செய்து சாப்பிடலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் குல்மாபு வைப்பதற்கான காய்கறிகளை நிற்கி கொள்ளலாம். அதற்கு வெங்காயம், தக்காளி, பச்சை மிளகாய் போன்றவற்றை நறுக்கி கொள்ளவும். இஞ்சி, பூண்டு கழுவி விட்டு கட் செய்து கொள்ளவும். பாதி தேங்காய் மூடி திருகி வைத்து கொள்ளவும்.

வீடே மணக்க கேரளா ஸ்டைல் சிக்கன் சுக்கா செய்ய தெரியுமா..?

அடுப்பில் கடாய் வைத்து எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளவும். அதில் பட்டை, கிராம்பு,ஏலக்காய் மிளகு, மற்றும் திருகி வைத்த தேங்காய் சேர்த்து வதக்கி கொள்ளவும். அதனுடன் சிறிதளவு கருவேப்பிலை சேர்த்து வதக்கி கொள்ளவும். காரத்திற்கு ஏற்ப மிளகாய் தூள், மல்லி தூள், சேர்த்து திக்கி கொள்ளவும். வதக்கிய பொருட்கள் ஆறியதும் தண்ணீர் ஊற்றாமல் அரைத்து கொள்ளவும்.

நறுக்கி வைத்த இஞ்சி மற்றும் பூண்டை பேஸ்ட்டாக அரைத்து கொள்ளவும்.

அடுப்பில் கடாய் வைத்து எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளவும். எண்ணெய் சூடானதும் பெருஞ்சீரகம் சேர்த்து பொரிந்ததும், நறுக்கி வைத்த வெங்காயம் சேர்த்து வதக்கவும். வெங்காயம் சிவந்த நிறம் வந்ததும் இஞ்சி போலந்து பேஸ்ட், பச்சை மிளகாய், தக்காளி, தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து வதக்கவும். தக்காளியின் தோல் சுருங்கி வந்ததும், அரைத்து வைத்த பேஸ்ட்டை சேர்த்து கலந்து விடவும். அதில் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி கலந்து விடவும். ஓர் கொத்தி வந்த பிறகு கழுவி வைத்த சிக்கனை சேர்த்து வேக விடவும்.

சிக்கன் வெந்து எண்ணெய் பிரிந்த நிலை வந்ததும் அடுப்பை அணைத்து விடவும். கேரளா ஸ்டைல் சிக்கன் குழம்பு ரெடி.! ஒரு முறை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

  சிக்கன் கிரேவி செய்ய தேவையான பொருட்கள் மற்றும் அளவுகள் தெரியுமா.?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே. நம் பொதுநலம் பதிவின் வாயிலாக பல சுவையான சமையல் குறிப்புகளை அறிந்து வருகிறோம். அதேபோல் இப்பதிவில் கேரளா ஸ்டைலில் சாம்பார் செய்வது எப்படி என்பதை பார்க்கலாம். உணவுகளில் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடியது சாம்பார் தான். சைவ விருந்து என்றாலே சாம்பார் தான் முதலிடம் பிடிக்கிறது. அதிலும் ஐயர் வீட்டு சாம்பார், கேரளா சாம்பார் போன்றவை விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒன்றாக இருக்கிறது. எனவே, அந்தவகையில் இப்பதிவில் கேரள ஸ்டைலில் சாம்பார் வைப்பது எப்படி என்பதை பின்வருமாறு விவரித்துளோம். வீட்டில் ஒரே மாதிரியான சுவையில் சாம்பார் வைக்காமல் கேரளா ஸ்டைலில் சாம்பார் வைத்து அசத்துங்கள்.

     

கேரளா ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு செய்வது எப்படி.?

முதலில் மசாலா செய்ய தேவையான பொருட்கள் அனைத்தையும் எடுத்து கொள்ளவும். இப்போது, அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  ஸ்பூன் அளவிற்கு தேங்காய் எண்ணெய் சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

எண்ணெய் சூடானதும், தேங்காய் துருவல் மற்றும் வெங்காயத்தை தவிர மற்ற மசாலா பொருட்கள் அனைத்தையும் சேர்த்து லேசாக வறுத்து கொள்ளுங்கள். பிறகு, அதில் தேங்காய் துருவல் சேர்த்து பொன்னிறமாக வதக்கி கொள்ளுங்கள். அடுத்து இறுதியாக நறுக்கிய பெரிய வெங்காயத்தை சேர்த்து வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

பிறகு, இதனை சிறிது நேரம் ஆறவைத்து ஒரு மிக்ஸி ஜாரில் சேர்த்து பேஸ்ட் பதத்திற்கு அரைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது, அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து கொள்ளுங்கள். இதில் கழுவி வைத்த துவரம்பருப்பு, மஞ்சள் தூள் மற்றும் பெருங்காயம் சேர்த்து வேகவைத்து கொள்ளுங்கள்.

கேரளா ஸ்டைல் உண்ணியப்பம் செய்வது எப்படி..?

துவரம் பருப்பு நன்றாக வெந்ததும், அதில் நறுக்கி வைத்த தக்காளி, சின்ன வெங்காயம், முருங்கைக்காய், கத்தரிக்காய், உருளைக்கிழங்கு மற்றும் புளிக்கரைசல் சேர்த்து கொதிக்க விடுங்கள்.

காய்கறிகள் அனைத்தும் நன்றாக வெந்ததும், அதில் தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் அரைத்து வைத்த மசாலா பேஸ்டை சேர்த்து  நிமிடம் கொதிக்க விட்டு இறக்கி விடுங்கள்.

அடுத்து, ஒரு கடாயில்  ஸ்பூன் தேங்காய் எண்ணெய் ஊற்றி , எண்ணெய் சூடானதும் கடுகு,  பட்ட மிளகாய் மற்றும்  கொத்து கருவேப்பிலை சே ர்த்து தாளித்து ஊற்றினால் ருசியான கேரளா சாம்பார் தயார்.!

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் கேரட் பாயாசத்தை ஒரே ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்க மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைப்பீங்க..!

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் கபாப் செய்து பாருங்க..

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் பிரியாணி செய்வது எப்படி..?

இப்படி செஞ்சி கொடுங்க சுரைக்காய் பிடிக்காதவங்களும் கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவாங்க..!

ஆந்திரா ஸ்டைல் கத்திரிக்காய் ரசம் செய்வது எப்படி.?

கொண்டக்கடலை வடை செய்வது எப்படி என்பதை பார்ப்போம்!

பொதுவாக அனைவருக்குமே இனிப்பு உணவு பொருட்கள் மிகவும் பிடித்தமானது. அதிலும் பால் கொழுக்கட்டை என்றாலே அனைவரின் வாயிலும் எச்சில் தான் ஊரும். குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை பால் கொழுக்கட்டையை விரும்பி சாப்பிடாதவர்கள் என்று யாருமே இருக்க மாட்டார்கள். நாம் பல விதமான பால் கொழுக்கட்டை செய்து இருப்போம். அந்த வகையில் இன்றைய சமையல் பதிவில் கேரளா ஸ்டைல் பால் கொழுக்கட்டை செய்வது எப்படி என்று இப்பதிவில் படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் அரிசி மாவை எடுத்து கொள்ளுங்கள். அதனுடன் சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு சுடு தண்ணீர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்து கொழுக்கட்டை பிடிக்கும் பதத்திற்கு நன்றாக பிசைந்து கொள்ளுங்கள்.

நன்றாக பிசைந்ததும், கையில் சிறிதளவு தண்ணீர் தொட்டு அதை சிறிய சிறிய உருண்டைகளாக பிடித்து ஒரு பெரியத் தட்டில் எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அதில்  கப் தேங்காய் பால் சேர்த்து கொள்ளுங்கள். இதனுடன்  டம்ளர் அளவிற்கு தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக கொதிக்க விடுங்கள்.

தேங்காய் பால் நன்றாக கொதித்ததும், அதில் சர்க்கரை சேர்த்து நன்றாக கலந்து விடுங்கள். இதை  நிமிடங்கள் கொதிக்க விடுங்கள்.

பிறகு  நிமிடம் கழித்ததும் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து பிடித்து வைத்த உருண்டைகளை ஒவ்வொன்றாக அதில் சேர்த்து  நிமிடம் கொதிக்க விடுங்கள்.

இப்போது ஏலக்காயை இடித்து அதில் சேர்த்து கொள்ளுங்கள். பிறகு  ஸ்பூன் அரிசி மாவுடன் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி கரைத்து அதில் ஊற்றி கொதிக்க விடுங்கள்.

பிறகு அதில்  கப் கெட்டியான தேங்காய் பால் சேர்த்து கொதிப்பதற்கு முன் இறக்கினால் கேரளா ஸ்டைலில் சுவையான பால் கொழுக்கட்டை தயார்.!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் சூப்பரான ஒரு டிஷ் பார்க்க போகிறோம். வீட்டில் இருந்தே சுவையான கேரளா ஸ்டைலில் அவியல்    எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். சிலருக்கு இந்த ரெசிபி செய்ய தெரியாமல் கூட இருக்கலாம். அந்த கவலையை போக்க இதோ உங்களுக்காகவே ஈஸியான முறையில் அவியல் செய்முறை விளக்கத்தை கீழே படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள். சரி வாங்க இப்போ இந்த ரெசிபியை எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம்..!

முதலில் குக்கரில் நறுக்கிய கேரட்டை சேர்க்கவும். அதன் பிறகு நறுக்கி வைத்த பீன்ஸை சேர்த்து கொள்ளவும். அதன் பிறகு நறுக்கிய அனைத்தையும் முருங்கைக்காய், அவரைக்காய், கத்தரிக்காய், சேனை கிழங்கு, உருளை கிழங்கு, எல்லாவற்றையும் சேர்த்து விட்டு  டம்ளர் அளவிற்கு தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக வேக வைக்க வேண்டும்.

தண்ணீர் சேர்த்த பிறகு உப்பு தேவையான அளவிற்கு சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும். இதனுடன் மஞ்சள் தூள் சிறிதளவு சேர்க்கவும். மஞ்சள் தூளை சேர்த்த பின் நன்றாக கலந்து விட வேண்டும். கலந்த பிறகு குக்கரை மூடி  விசில் வரும் வரை வேக வைக்க வேண்டும்.

இப்போது மசாலா செய்ய மிக்ஸியில் தேங்காய் துருவலை எடுத்து கொள்ளவும். அதனுடன் சீரகம் மற்றும் பச்சை மிளகாய் சேர்த்து மிதமான பதத்திற்கு அரைத்து வைத்து கொள்ள வேண்டும். குக்கரில் காய்கறி வெந்த பிறகு மிக்ஸியில் அரைத்து வைத்துள்ள தேங்காயை இதில் ஊற்றிக்கொள்ளவும்.

அரைத்த தேங்காய் துருவல் சேர்த்த பிறகு தயிரை சேர்க்கவும். இப்போது தயிர் சேர்த்த பிறகு பொறுமையாக கிளறிவிட வேண்டும். அடுத்து  டீஸ்பூன் உப்புவை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ள வேண்டும். அடுத்ததாக  நிமிடம் இதனை கொதிக்க விட வேண்டும்.

நன்றாக கொதித்த பின் அடுப்பை நிறுத்தி கொள்ளலாம். இப்போது தாளிக்கும் கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்து கொள்ளவும். எண்ணெய் காய்ந்த பின் கடுகு சிறிதளவு சேர்த்துக்கொள்ளவும். கடுகு நன்றாக பொரிந்த பிறகு  டீஸ்பூன் உளுந்து சேர்த்து கொள்ளவும்.

உளுந்து நன்றாக பழுப்பு நிறத்தில் வரவேண்டும். அடுத்ததாக சிறிதளவு கருவேப்பில்லை சேர்த்து தாளித்து கொள்ளவும். இப்போது தாளித்ததை குக்கரில் இருக்கும் அவியலில் சேர்க்கவும். சேர்த்த பிறகு கிளற வேண்டும். அவ்ளோதாங்க இந்த சுவையான கேரளா ஸ்டைல் அவியல் ரெசிபி ரெடி. இந்த ரெசிபியை எல்லாரும் உங்க வீட்டில மறக்காம ட்ரை பண்ணி பாருங்க.

நன்றி வணக்கம்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் நண்பர்களே..! இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் சுழியத்தை ஒட்டாமல், உடையாமல் செய்வது எப்படி என்று பார்க்க போகிறோம். தீபாவளி என்றால் நிறைய வகையான பலகாரங்கள் செய்வது ஒரு பழக்கம். அந்த பலகாரத்தில் சுழியமும் ஒன்று. அந்த சுழியத்தை பூரணம் வெளியே வராமல் உடைந்து போகாமல் செய்வதற்குள் போதும் போதும் என்று ஆகிவிடும். நீங்கள் இனி இந்த மாதிரி கஷ்டப்படாமல் சுழியத்தை ஈஸியாக செய்வது எப்படி என்று இந்த பதிவை தொடர்ந்து படித்து தெரிந்துகொள்ளுங்கள்.

இதையும் படியுங்கள் சுவையான குலாப் ஜாமூன் அல்வா இப்படி ஒருமுறை செய்து பாருங்கள்!

முதலில் சுழியம் செய்வதற்கு  மணி நேரம் முன்பு கடலைபருப்பை தண்ணீரில் ஊறவைத்து விடுங்கள்.  மணி நேரம் தண்ணீரில் நன்றாக ஊறிய பிறகு அதனை சுத்தமான தண்ணீரில் அலசி விடுங்கள்.

அடுத்ததாக அந்த கடலைப்பருப்பை குக்கரில் போட்டு தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி  விசில் வரும் வரை அடுப்பில் வேக வைத்து அதனை தண்ணீர் இல்லாமல் வடிகட்டி மிக்சி ஜாரில் போட்டு  நிமிடம் நைசாக அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து நீங்கள் சுழியதிற்கு தேவையான பூரணத்தை தயார் செய்ய வேண்டும். அதற்கு முதலில் அடுப்பில்  ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அதில் வெல்லத்தை நன்றாக நுணுக்கி போட்டு விடுங்கள். அந்த வெல்லத்தில்  டம்ளர் அளவு தண்ணீர் ஊற்றிவிடுங்கள்.

இப்போது வெல்லம் கரைந்த பிறகு எடுத்து வைத்துள்ள சுக்கு தூள், ஏலக்காய் தூள், துருவிய தேங்காய் மற்றும் நெய் இவை அனைத்தையும் போட்டு லேசாக கிண்டி விடுங்கள். அதனுடன் அரைத்து வைத்துள்ள கடலை பருப்பையும் போட்டு  லிருந்து  நிமிடம் வரை கிண்டி நல்ல பதத்திற்கு வந்தவுடன் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி விடுங்கள்.

நீங்கள் தயார் செய்த இந்த பூரணத்தை சிறிய சிறிய உருண்டையாக பிடித்து தனியாக வைத்து விடுங்கள். அதன் பிறகு நீங்கள் சுழியத்தை மாவில் போட்டு எடுப்பதற்கு தனியாக மாவு தயார் செய்ய வேண்டும்.

ஒரு பாத்திரத்தில் மைதா மாவை கொட்டி அதில் தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தண்ணீர் சேர்த்து பஜ்ஜி மாவு பதத்திற்கு கலந்து கொள்ளுங்கள். அதன் பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் எண்ணெய் ஊற்றி காய விடுங்கள்.

எண்ணெய் காய்ந்த பிறகு உருண்டை பிடித்து வைத்துள்ள பூரணத்தை மைதா மாவில் போட்டு நனைத்து அதனை எண்ணெய் போட்டு எடுத்தால் சுழியம் ஓட்டாமல், உடையாமல் சுவையாக சாப்பிடலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் தோழிகளே தீபாவளிக்கு பலகாரம் சுட ஆரமிச்சிட்டீங்களா இல்லையா.. ஆம் என்றாலும் சரி.. இல்லை என்றாலும் சரி இந்த தீபாவளிக்கு கண்டிப்பாக தேங்காப்பாலில் செய்யக்கூடிய சீப்புசீடையை செய்து அசத்துங்கள். சுவை அருமையாக இருக்கும் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். இந்த சீப்புசீடை செய்வதற்க்கான செய்முறை விளக்கத்தை பற்றி நாம் இந்த பதிவில் தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க.

இரண்டு டம்ளர் பச்சரிசியை சுத்தமாக கழுவி  மணி நேரம் தண்ணீர் ஊற்றி ஊறவைக்க வேண்டும்.

 மணி நேரம் அரிசி ஊறியது தண்ணீரை சுத்தமாக வடிகட்டியபிறகு நிழலில் ஒரு காட்டன் துணியை விரித்து அரிசியை சிறிது நேரம் உலர வைக்கவும்.

தண்ணீர் முற்றிலும் அரிசியில் வற்றியதும் அதனை மிக்சியில் போட்டு அரைத்து நன்றாக சலித்துக்கொள்ளுங்கள்.

பிறகு உளுந்து, பொட்டுக்கடலை, பாசிப்பயிறு ஆகியவற்றை தனி தனியாக வறுத்து அத்தனையும் மிக்சியிலேயே அரிது சலித்துக்கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அரைத்த மாவு அனைத்தையும் ஒன்றாக சேர்க்கவும், பிறகு அதிலில் எள்ளு, வெண்ணை அல்லது நெய், தேவையான உப்பு, இரண்டு ஸ்பூன் நெய் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கலந்துவிடவும்.

பின்பு  மூடி தேங்காயில் பால் பிழிந்து அதனை லேசாக சூடுபடுத்தவும். இந்த தேங்காய் பாலை கொண்டு மாவு பிசைய வேண்டும்.

அதாவது மாவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பிசைய வேண்டும். தேங்காய் பால் பத்தவில்லை என்றால் அதன் பிறகு தண்ணீர் ஊற்றி பிசையுங்கள்.

பிறகு ஓல பக்கோடா பிழியும் அச்சில் மாவை வைத்து ஒரு துணியில் அல்லது தட்டில் வடவத்திற்கு பிழிவது போல் பிளிந்துகொள்ளுங்கள்.

பின் பிழிந்த மாவை சிறு சிறு துண்டுகளாக கட் செய்து மேல் படத்தில் காட்டியுள்ளது போல் ரிங் போல் சிறிது சிறிதாக செய்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பில் ஒரு வாணலியை வைத்து அவற்றில் பொரிப்பதற்கு தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி நன்கு சூடுபடுத்தவும்.

எண்ணெய் நன்கு சூடானதும் அதில் சிறிது சிறிதாக செய்து வைத்துள்ள சீப்புசீடையை போட்டு பொரித்து எடுக்கவும்.

அவ்வளவு தான் சுவையான சீப்பு சீடை தயாராகிவிட்டது இந்த தீபாவளிக்கு இந்த சீப்பு சீடையை செய்து அசத்துங்கள் அனைவருக்கும் அட்வான்ஸ் தீபாவளி வாழ்த்துக்கள் நன்றி வணக்கம்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்   பொருள் போதும் இந்த தீபாவளிக்கு  ஆன மைசூர் பாக் ரெசிபி செய்திடலாம் வாங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இன்றைய பதிவில் சாப்பிட சாப்பிட திகட்டாத அசோகா அல்வா செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்வோம். அல்வா நிறைய நபர்களுக்கும் பிடிக்கும். ஆனால் அதிகம் சாப்பிட முடியாது. சிறிதளவு சாப்பிட்டாலே திகட்ட ஆரம்பித்து விடும். ஆனால் அசோகா அல்வா அப்படி இல்லை. சாப்பிட சாப்பிட ருசியாகவும், திகட்டவே திகட்டாது. பெரும்பாலானவர்கள் இதை கடையில் தான் வாங்கி சாப்பிடுவார்கள். வீட்டில் செய்தால் கடையில் வாங்கி சாப்பிடுவது போல் ருசியாக இருக்காதோ என்று நினைப்பார்கள். ஆனால் இனிமேல் கடையில் வாங்கி சாப்பிடுவது போல வீட்டிலே செய்யலாம். அதற்கு நீங்கள் இந்த பதிவை முழுமையாக படிக்க வேண்டும்.

இதையும் படியுங்கள்  சுவையான குலாப் ஜாமூன் அல்வா இப்படி ஒருமுறை செய்து பாருங்கள்!

முதலில் பாசிப்பருப்பை கழுவி விட்டு தண்ணீர் ஊற்றி வேக வையுங்கள். இந்த பருப்பானது நன்றாக பேஸ்ட் மாதிரி வேக வேண்டும். பருப்பு வெந்த பிறகு அதை மசித்து கொள்ளலாம். இல்லையென்றால் நன்றாக அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

பின் அடுப்பை பற்ற வைத்து கடாய் வைத்து கொள்ளுங்கள். கடாய் சூடானதும் எடுத்து வைத்திருக்கும் நெய்யில்  கப் நெய் மட்டும் ஊற்றி கொள்ளுங்கள். நெய் உருகியதும் சிறிதளவு முந்திரி பருப்பு சேர்த்து பொன்னிறம் வரும் வரை வதக்குங்கள். பொன்னிறம் வந்ததும் தனியாக எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அதே கடாயில்  தேக்கரண்டி கோதுமை மாவு சேர்த்து  நிமிடம் வரை வதக்குங்கள். பின் அரைத்து வைத்த பேஸ்ட்டை சேருங்கள். பின் கட்டி ஆகாமல் கரண்டியை பயன்படுத்தி கிண்டி விட்டே இருங்கள். ஒரு  நிமிடம் வெந்ததும்  கப்  சீனியை சேருங்கள்.

சீனி சேர்த்ததும் இளகிய பதம் வரும். ஆனால் கொஞ்ச நேரத்திலே கெட்டியான பதத்திற்கு வந்துவிடும். பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெய்யை சேர்த்து கொண்டே இருங்கள்.

உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் அதில் கலர் பவுடர் சேர்க்கலாம். இல்லையென்றால் அப்படியே இருக்கலாம். பின் அசோகா பாத்திரத்தில் ஒட்டாமல் திரண்டு வரும் அந்த பதத்தில் ஏலக்காய் தூள், வறுத்து வைத்திருக்கின்ற முந்திரி பருப்பு, நெய் போன்றவற்றை சேர்த்து கலந்து விடுங்கள்.

அவ்வளவு தாங்க வாயில் போட்டாலே சும்மா சல்லுன்னு உள்ளாரா போகின்ற அசோகா அல்வா ரெடி..! உங்கள் வீட்டிலும் செய்து சுவைத்து பாருங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் நண்பர்களே..! நீங்கள் பல விதமான அல்வா சாப்பிட்டு இருப்பீர்கள். பாதம் அல்வா, கேசரி அல்வா, கோதுமை அல்வா, கேரட் அல்வா, பீட்ரூட் அல்வா, பூசணி அல்வா, சப்போட்டா அல்வா இது மாதிரி நிறைய வகையான அல்வா சாப்பிட்டு அலுத்துபோகிருக்கும். ஆனால் இந்த பதிவானது சமைக்கும் தாய்மார்களுக்கும், அல்வா பிரியர்களுக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கும். இந்த புது விதமான குலாப் ஜாமூன் அல்வா செய்வது எப்படி என்று இன்றைய பதிவில் தெரிந்துக்கொண்டு இந்த தீபாவளிக்கு செய்து பாருங்கள்..!

இதையும் படியுங்கள் சப்போட்டா பழத்தில் அல்வா செஞ்சு வீட்டில் இருந்தே                       ருசித்து பார்க்கலாம் வாங்க..!

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள் அதில் நாட்டு சர்க்கரை, குலாப் ஜாமூன் இரண்டையும் மிக்சியில் போட்டு விடுங்கள். பிறகு அதனுடன்   கப் தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்ததாக அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அதில் நெய் ஊற்றி முந்திரியை பொன் நிறமாக வறுத்து தனியாக எடுத்து வைத்து விடுங்கள்.

அதன் பிறகு அதே பாத்திரத்தில் கலந்து வைத்துள்ள குலாப் ஜாமூன் மாவை இதில் ஊற்றி கரண்டி விட்டு மாவு கட்டி ஆகாமல் மிதமான சூட்டில் அடுப்பில் வைத்து கிண்டி கொண்டே இருங்கள்.

மாவு வெந்து நல்ல பதத்திற்கு வரும் வரை அடுப்பில் வைத்து கிண்டி கொண்டே இருங்கள். அதன் பிறகு மாவு பதத்திற்கு வந்தவுடன் நெய் சேர்த்து ஒரு  நிமிடம் அப்படியே கிண்டி விடுங்கள்.

கடைசியாக  நிமிடம் களித்து வறுத்து வைத்துள்ள முந்திரியை அல்வாவில் போட்டு இன்னும் கொஞ்சம் நெய் சேர்த்து அடுப்பில் இருந்து இறக்கிவிடுங்கள். இப்போது நாவிற்கு சுவை தரும் சுவையான குலாப் ஜாமூன் மிக்ஸ் அல்வா தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக தீபாவளி என்றால் முதலில் நியாபகத்திற்கு வருவது முறுக்கு தான். அதனை எப்போது வேண்டுமானாலும் சாப்பிடலாம். அதனால் தீபாவளி வரப்போகிறது என்றால் முதலில் சூடுவது முறுக்கு தான். இப்போது கடையில் தான் மாவு வாங்கி அதில் முறுக்கு செய்வார்கள். அதேபோல் அதனின் சுவையும் சற்று குறைவாக தான் இருக்கும். என்ன தான் கடையில் வாங்கி முறுக்கு செய்தாலும் அதனின் சுவையும் சற்று குறைவாகத்தான் இருக்கும். ஆனால் நாம் வீட்டில் மாவு அரைத்து அதில் முறுக்கு சுட்டு சாப்பிட்டால் அதனின் சுவையே தனி தான் வாங்க தீபாவளி ஸ்பெஷல் முறுக்கு எப்படி செய்வது என்று பார்ப்போம்..!

முதலில் கடாயை அடுப்பில் வைத்து  கப் வெள்ளை உளுந்து சேர்த்து  அல்லது  நிமிடங்களுக்கு மிதமான சூட்டில் வறுக்கவும். பின்பு அதனை தனியாக எடுத்து வைக்கவும்.

பின்பு உளுந்து ஆறியதும் அதனை மிக்சியில் போட்டு அரைக்கவும். அரைத்த பின் அந்த மாவை எடுத்து சலிக்கவும்.

பின்பு கனமான பாத்திரத்தில்  கப் அரிசி மாவு,  கப் உளுந்து மாவு  தேக்கரண்டி வெள்ளை எள்,  தேக்கரண்டி வெண்ணெய்,  தேக்கரண்டி பெருங்காயத்தூள்  சேர்க்கவும்.

இது அனைத்தையும் சேர்த்து அதில் தேவையான அளவு உப்பு கலந்துகொள்ளவும். பின்பு அதில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் ஊற்றிக்கொள்ளவும். பின்பு நன்றாக பிசைந்துகொள்ளவும்.

மாவு நன்றாக முறுக்கு பதத்திற்கு வந்தவுடன் முறுக்கு அச்சியை எடுத்து உரலில் போட்டுக்கொள்ளவும்.

கடைசியாக ஒரு வாணலியில் முறுக்கு பொரித்து எடுக்க தேவையான அளவு எண்ணெய்யை ஊற்றி சூடாகும் வரை காத்திருக்கவும்.

சூடானதும் ஒரு சிறிய தட்டிலோ அல்லது இலையிலோ முறுக்கை பிளிந்துகொள்ளவும். எண்ணெய் சூடானதும் அதில் போட்டு  நிமிடம் வேகவிடவும் அதன் பின் திருப்பி போட்டு  நிமிடம் வேக வைக்கவும்.

இப்போது வெந்த பின் தனியாக பாத்திரத்தில் எடுத்து வைக்கவும், மீதமுள்ள மாவையும் பிழிந்து முறுக்கு சுட்டு எடுக்கவும் அவ்வளவு தாங்க தீபாவளி முறுக்கு ரெடி.

தீபாவளிக்கு இந்த ரவா உருண்டையை செய்திடுங்கள் அதன் சுவையே தனிதான்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் இன்றைய சமையல் குறிப்பு  பதிவில் அனைவருக்கும் தீபாவளியை முன்னிட்டு அனைவரின் வீட்டிலும் பலகாரம் செய்துகொண்டு இருப்பீர்கள். ஆனால் வருடம் வருடம் ஒரே மாதிரியான பலகாரம் செய்து உங்களுக்கு போர் அடிச்சிருக்கும் வீட்டில் இருக்கும் நபர்களுக்கும் போர் அடித்திருக்கும்.

நாம் எவ்வளவு தான் செய்தாலும் அதனை  நாட்களுக்கு மேல் சுவைக்க முடியாது. நாம் எப்போதும் செய்யும் பலகாரம் எந்த நேரத்திலும் சாப்பிட முடியாது. அது கொஞ்சம் கஷ்டம் வெறுப்பாக இருக்கும் சாப்பிட்டும் போதே திகட்டி விடும். அதனால் தான் சாப்பிடும் போது திகட்டாமல் எப்போது வேண்டுமானாலும் சாப்பிடக்கூடிய இந்த ஸ்பெஷல் பலகாரத்தை செய்வது எப்படி என்பதை இந்த பதிவின் வாயிலாக பார்ப்போம்..!

பின்பு அதில் சர்க்கரையை சேர்த்து மூன்றையும் நன்கு கலந்து கொள்ளவும். அதில் சுவைக்காக உப்பு சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

நன்கு கலந்தவுடன் அதில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் சேர்த்து பிசைந்துகொள்ளவும். அதன் பின் சப்பாத்தி மாவு போல் வரும் வரை அடித்துக்கொள்ளவும்.

ஒரே உருண்டையாக பிடித்துவைத்திருப்பீர்கள். அதனை சம அளவு பிரித்துக்கொள்ளவும்.

இப்போது பிரித்து வைத்திருந்த மாவை ஒரு அகலமான தட்டில் சப்பாத்தி போல் தேய்த்துக்கொள்ளவும்.

கடைசியாக ஒரு கூர்மையான கத்தியை கொண்டு பாக்ஸ் பாக்சாக கட் செய்துகொள்ளவும்.

நறுக்கி வைத்த மாவை எடுத்து அதில் உங்களுக்கு என்ன வடிவத்திலும் வேண்டுமோ அதனை போல் நறுக்கி கொள்ளவும்.

இதை போல் அனைத்து மாவில் செய்த பிறகு ஒரு கடாயை எடுத்து அதில் பொரிக்கும் அளவிற்கு எண்ணெய் ஊற்றி சூடாகும் வரை காத்திருக்கவும். அதற்குள் நீங்கள் கட் செய்து வைத்த மாவு காய்த்து விடும். அதன் பின் அதனை எடுத்து எண்ணெய்யில் பொரித்து எடுத்துக்கொள்ளவும்.

இதனை தீபாவளி முடிந்து  நாட்களுக்கு மேல் டீ குடிக்கும் நேரத்தில் அதில் நனைத்து சாப்பிடலாம் சுவையாக இருக்கும்.

இதில் அதிகளவு எண்ணெய் இருக்காது குழந்தைகளுக்கு பள்ளிகளுக்கும் கொடுத்துவிடலாம். மறந்திடாமல் தீபாவளிக்கு இதை செய்திடுங்கள்.

தீபாவளிக்கு இந்த மாதிரி நெய் மைசூர் பாக் செஞ்சு சாப்பிட்டு பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நேயர்களே..! இன்று நாம் பார்க்கப்போகும் ஒரு ரெசிபி என்னவென்றால் பேக்கரில் செய்யக்கூடிய மோத்திசூர் லட்டு செய்வது எப்படி..? என்பதை பற்றித்தான். மோத்திசூர் என்றால் குட்டி முத்துக்கள் என்று அர்த்தம். பொதுவாக இந்த வகை லட்டு பார்ப்பதற்கு அழகாகவும், சாப்பிடுவதற்கு மிகவும் சுவையாகவும் இருக்கும்.  அப்படிப்பட்ட இந்த லட்டுவை செய்வது எப்படி.? என்பதை இந்த பதிவில்  பார்க்கலாம்.

முதலில் மோத்திசூர் லட்டு செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பார்க்கலாம்.

முதலில் நாம் எடுத்துவைத்திருக்கும்   கப் கடலைப்பருப்பை  முறை தண்ணீர் ஊற்றி நன்கு சுத்தப்படுத்துங்கள்.  இதனை  மணிநேரம் ஊறவைக்கவும் பின்னர் கடலைப்பருப்பு ஊறிய தண்ணீரை நன்கு வடிகட்டிய பிறகு அதனை ஒரு மிச்சி ஜாரில் போட்டு கொர கொரப்பாக அரைத்துக் கொள்ளவும்.

பின்னர் அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெயை ஊற்றவும். அதில் நாம் அரைத்து வைத்திருந்த கடலைப்பருப்பை சிறிய சிறிய பக்கோடா போல போட்டு வறுத்துக்கொள்ளவும். முக்கியமாக அந்த பக்கோடா ரொம்பவும் பொன்னிறமாக மாறிவிடாமல் வறுத்து எடுத்துக்கொள்ளவும். பின்பு அதனை ஒரு மிக்சி ஜாரில் போட்டு கொர கொரப்பாக அரைத்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்   கப் சர்க்கரையை சேர்த்து இதனுடன்  கப் அளவிற்கு தண்ணீர் ஊற்றி கம்பி பதத்திற்கு காய்ச்சிக் கொள்ளவும். இதனுடன்  டீஸ்பூன் கேசரி பவுடர் மற்றும்  டீஸ்பூன் ஏலக்காய்த்தூள் சேர்த்து நன்கு கொதிக்க விடவும்.

பின்னர் இதனுடன் நாம் முன்பு அரைத்து வைத்திருந்த கடலைபருப்பு பக்கோடா பொடியையும் சேர்த்து நன்கு கலந்துவிடவும் இதனை நன்கு லட்டு உருட்டும் பக்குவம் வரும்வரை வேகவைத்து அடுப்பிலிருந்து இறக்கிவிடவும்.

அந்த கலவை வெந்து கொண்டிருக்கும் நேரத்தில் மற்றொரு அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  டேபிள்ஸ்பூன் நெய்யை ஊற்றி அதில்  டேபிள்ஸ்பூன் முந்திரி மற்றும்  டேபிள்ஸ்பூன் உலர்திராட்சையை சேர்த்து நன்கு பொன்னிறமாக வறுத்துக்கொள்ளவும். பின்பு இதனை நமது அந்த லட்டு மாவில் போட்டு அதனை நன்கு கலந்துவிடவும் பின்னர் இந்த லட்டு மாவு சூடு ஆறியவுடன் அதனை லட்டுவாக உருட்டிக்கொள்ளவும்.

மிகவும் சுவையான மோத்திசூர் லட்டு ரெட்டி வாங்க சுவைக்கலாம்..! நீங்களும் இந்த லட்டுவை செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள்.

இதையும் பாருங்கள்  தீபாவளிக்கு இந்த மாதிரி நெய் மைசூர் பாக் செஞ்சு சாப்பிட்டு பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அன்பு நெஞ்சம் கொண்ட நேயர்களுக்கு வணக்கம்..!  இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் ருசியான மணக்கும் நெய் மைசூர் பாக் செய்வது எப்படி என்பதை தெரிந்து கொள்ள போகிறோம். மைசூர் பாக் என்றாலே குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். இந்த மைசூர் பாக் நீங்கள் ஆரோக்கியமான முறையில் வீட்டிலே செய்யலாம். வாங்க நண்பர்களே  நிமிடத்தில் மிகவும் சுவையான நெய் மைசூர் பாக் ஆரோக்கியமான முறையில் செய்வது எப்படி என்பதை தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க..

முதலில் ஒரு கடாயில்  கப் கடலை மாவு சேர்த்து நன்றாக வறுக்க வேண்டும். கடலை மாவு நன்றாக வறுபடும் வாசம் வரும் வரை கிண்ட வேண்டும்.

பின் வறுத்த கடலை மாவை நன்றாக சலித்து எடுத்து கொள்ள வேண்டும். அப்பொழுது தான் மாவு  ஆக இருக்கும்.

பின் அதே கடாயில்   கப் நெய் சேர்த்து உருக்கி எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் கடலை மாவுடன் தேவையான அளவு நெய் சேர்த்து நன்றாக கிண்ட வேண்டும்.

பிறகு ஒரு கடாயை அடுப்பில் வைத்து அதில்  கப் அளவு சர்க்கரையை போட வேண்டும். அதனுடன் கால் கப் தண்ணீர் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

சர்க்கரை பாவு நன்றாக கொதித்த பின் அதில் நாம் கரைத்து வைத்துள்ள கடலை மாவை சேர்த்து இடை விடாமல் கிண்ட வேண்டும்.

நாம் பயன்படுத்தியதில் மீதமுள்ள எல்லா நெய்யையும் இதில் சேர்த்து நன்றாக கிண்ட வேண்டும்.

கடலை மாவும் சர்க்கரை பாவும் நன்றாக வெந்து வந்தவுடன் அடுப்பில் இருந்து இரக்க வேண்டும்.

பிறகு ஒரு கிண்ணம் முழுவதும் நெய் தடவி அதில் இந்த கலவையை சேர்த்து  நிமிடங்கள் ஆறவிட வேண்டும்.

 நிமிடங்கள் கழித்து நமக்கு தேவையான அளவில் வெட்டி எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் நண்பர்களே  நிமிடத்தில் மணக்கும் நெய் மைசூர் பாக் ரெடி..! இந்த மாதிரி மணக்கும் நெய் மைசூர் பாக் நீங்களும் தீபாவளிக்கு உங்கள் வீட்டில் செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள் அவ்வளவு சுவையாக இருக்கும்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..!அடுத்த வாரம் திங்கட்கிழமை தீபாவளி வருகின்றது. அதற்கு துணி, வெடி என்ன வாங்குவதை விட என்ன பலகாரம் செய்வது என்று தான் யோசிப்பீர்கள். அப்படி யோசிக்கும் ஒவ்வொருவருக்கும் இந்த பதிவு பயனுள்ளதாக இருக்கும். அதிரசம், ரவா உருண்டை, முறுக்கு இந்த மாதிரி தான் வருடம் வருடம் செய்வீர்கள்.ஆனால் இந்த வருடம் வித்தியாசமாக ட்ரை பண்ணுங்க. இந்த மாதிரி வித்தியாசமாக பலகாரம் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துகொள்ள பொதுநலம்.காம் பதிவை தொடர்ந்து பார்வையிடுங்கள். இந்த பதிவில் கடலை மாவு பர்பி செய்வது எப்படி என்று இந்த பதிவை முழுமையாக படித்து தெரிந்துகொள்ளுங்கள்.

இதையும் படியுங்கள்  தீபாவளிக்கு இந்த ரவா உருண்டையை செய்திடுங்கள் அதன் சுவையே தனிதான்

முதலில் அடுப்பை பற்ற வையுங்கள். அதில் ஒரு கடாயை வைத்து  கப் சர்க்கரை சேர்த்து  கப் அளவு தண்ணீர் ஊற்றுங்கள். பின் கையில் ஒட்டுகின்ற பதம் வந்தவுடன் ஏலக்காய் தூள் சிறிதளவு சேர்த்து கலக்கவும்.

பின் மற்றொரு கடாயில்  கப் நெய் சேர்க்கவும். அதில்  கப் கடலை மாவை சலித்துவிட்டு சேர்க்கவும். பின் இரண்டையும் கலந்து விடுங்கள். கட்டிபிடிக்காமலும், அடிபிடிக்காமலும் கலந்து விடுங்கள்.

அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கலந்து விடுங்கள்.  நிமிடம் கழித்ததும் சர்க்கரை பாகை சேர்க்கவும். பின் நன்றாக கலந்து விடவும் சர்க்கரை பாகு சேர்த்த பிறகு பாத்திரத்தில் அடிபிடிக்காமல் பிரண்டு வரும் நிலை என்று சொல்வார்கள் நிலை வரும் போது அடுப்பை அணைத்து விடவும்.

பிறகு வேக வைத்த கடலை மாவை மற்றொரு பாத்திரத்தில் வைக்கவும். அதில் மேலே நறுக்கிய பாதாம், சிறிதளவு குங்கும பூ சேர்த்து ஆற வைக்கவும்.  மணி நேரம் கழித்து உங்களுக்கு விருப்பப்பட்ட வடிவில் நறுக்கி கொள்ளவும்.

அவ்ளோ தாங்க சுவையான கடலை மாவு பர்பி ரெடி..! எப்பொழுதும் ஒரே மாதிரிரியான பலகாரங்கள் செய்யாமல் இந்த மாதிரி செய்யுங்கள்.!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நம் சமையல் பதிவில் வரும் தீபாவளிக்கு அருமையான சாமை முறுக்கு மிகவும் சுவையாக எப்படி செய்வது என்றுதான் தெரிந்து கொள்ளப்போகிறோம். நம் வீட்டில் எப்பொழுதும் தீபாவளி என்றால் பச்சை அரிசி மற்றும் புழுங்கல் அரிசி போன்றவற்றில் முறுக்கு  செய்வார்கள். இந்த முறுக்கை சாப்பிட்டு அலுத்து போனவர்களுக்கு மிகவும் சுவையான சாமை முறுக்கை  குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை  விரும்பி சாப்பிடும் அளவிற்கு மிகவும் சுவையாக எப்படி  செய்வது என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

முதலில் ஒரு பெரிய கிண்ணத்தை எடுத்துக்கொண்டு அதில் சாமை அரிசி மற்றும் பச்சரிசியை ஊறவைக்க வேண்டும். அதன் பிறகு அதனை நன்றாக அலசி நிழலில் காயவைத்து எடுக்க வேண்டும்.

ஒரு கடாயை  அடுப்பில் மிதமான சூட்டில் வைத்து நெய் விட வேண்டும். நெய் சூடானதும் அதில் உளுத்தம் பருப்பை கொஞ்சம் லேசாக வறுத்து எடுத்துக்கொண்டு தனியாக ஆறவிட்டு எடுக்க வேண்டும்.

அடுத்ததாக வறுத்த உளுத்தம் பருப்பு, சாமை அரிசி, பச்சரிசி, பொட்டுக்கடலை மற்றும் வர மிளகாய் சேர்த்து மிஷினில் அரைத்து மாவாக எடுத்து வர வேண்டும். அதன் பிறகு ஒரு பெரிய பாத்திரத்தில் அரைத்த மாவு மற்றும் அதனுடன் சேர்த்து ஓமம், எள், உப்பு மற்றும் நெய் சேர்த்து நன்றாக கலந்துவிட வேண்டும்.

மாவை கலந்த பிறகு  கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நீர் சேர்த்து பிசைந்து விட வேண்டும். முறுக்கு மாவு பதம் வரும் வரை மிகவும் கெட்டியாக இல்லாமலும், தண்ணியாக இல்லாமலும் இருக்கவேண்டும். கலந்த  பிறகு மாவை  நிமிடம் வைக்கவேண்டும்.

ஒரு  வாணலியில் எண்ணெய்  தேவையான அளவு சேர்த்து முறுக்கு பிழியும் அச்சியில் மாவை சேர்த்து முறுக்கை பிழிந்து எடுக்க வேண்டும். இப்பொழுது மிகவும் சுவையான சாமை அரிசி முறுக்கு தீபாவளிக்கு தயார். எனவே இந்த சாமை முறுக்கை நீங்களும் செய்து தீபாவளிக்கு அசத்துங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

தீபாவளி பலகாரங்களில் முதலில் இடம் பெறுவது அதிரசம் தான்.. அதிரசத்தில் பல வகைகள் இருக்கின்றன. இருப்பினும் தீபாவளிக்கு பெரும்பாலும் அனைவரது வீட்டிலும்.. பச்சரிசி மாவில் தான் அதிரசம் செய்வார்கள்.. அதிரசம் சாப்பிடுவதற்கு மிகவும் ருசியாகவும்.. சாப்டாகவும் இருக்கும். சிறிய குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே அதிரசத்தை விரும்பி சாஃப்டாகவும்.. இந்த ரெசிபியின் சுவை மிகவும் நன்றாக இருக்கும் என்பதினால் வேலை அதிகமாக இருக்குமோ என்று நினைக்காதீர்கள்.. அதிரசம் மற்ற பலகாரங்களை செய்வதை விட மிக எளிமையாக.. சிறிது நேரத்திலேயே செய்து விடலாம். உங்களுக்கு அதிரசம் செய்ய தெரியாது என்றால் கலவையை விடுங்கள். இந்த பதிவு தங்களுக்கு மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.. ஆம் இந்த தீபாவளிக்கு அதிரசம் செய்து அசத்த.. இங்கு அதற்கான செய்முறை விளக்கத்தை மிக தெளிவாக கொடுத்துள்ளோம்.. படித்து பயன்பெறுங்கள் நன்றி வணக்கம்..

தேவையான பொருட்கள்

பச்சரிசியை எடுத்து ஒரு அரைமணி நேரம் ஊற வையுங்கள்.

பின்னர் தண்ணீரை வடிகட்டி அரிசியை உலர்த்தி சற்று ஈரப்பதம் இருக்குமாறு பின்னர் மிஷினில் கொடுத்து மாவாக அரைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

பாகு காச்சும் முறை

அடிப்பாகம் கனமான பாத்திரம் ஒன்றை எடுத்து அதில் வெல்லத்தைப் பொட்டு கால் டம்ளர் தண்ணீரை ஊற்றி காய்ச்ச வேண்டும்.

வெல்லம் நன்றாக கரைந்ததும், மண் இல்லாமல் அதை வடிகட்டி எடுக்கவும். பிறகு வெல்லத்தை மீண்டும் காய்ச்சி பாகு எடுக்க வேண்டும்.

சரியாக பாகு வந்திருக்கிறதா? என்பதை எப்படி தெரிந்துகொள்ளலாம் என்றால், ஒரு சிறிய கிண்ணத்தில் தண்ணீர் விட்டு, அதில் சிறிது பாகு வெல்லத்தை விடுங்கள். அது கரையாமல், அப்படியே உருண்டு வந்தால் சரியான பதம் என்று அர்த்தம். சரி, பாகு வந்ததும், இறக்கி விடுங்கள்.

பிறகு அதில், அரிசி மாவையும், ஏலக்காயையும் போட்டு கிளறி பின்னர் அதில் நெய்யை விடவும். தேவைப்பட்டால் சிறிது சுக்குத்தூள் சேர்த்து கொள்ளலாம்.

இந்தப் பாகு, அரிசி மாவுக் கலவையை    மணி நேரம் அப்படியே ஊறவிடவும்.

 மணி நேரம் கழித்த பிறகு சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்டி, தட்டி அதை எண்ணெயில் போட்டு பொறிக்கவும். அவ்வளவுதான் அதிரசம் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    தீபாவளி என்றாலே மகிழ்ச்சி நிறைந்த நாள் என்று சொல்லலாம்.. என்ன தான் கடைகளில் பலவகையான பலகாரங்கள் விற்பனை செய்யப்பட்டாலும். வீட்டில் செய்து சாப்பிடும் சுகமே தனிதான்.. அந்த வகையில் இந்த பதிவில் இந்த தீபாவளியை மகிழ்ச்சியாகவும்.. ஆரோக்கியமாகவும் கொண்டாட பால்கோவா செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி படித்து தெரிந்து கொள்வோம்.. சரி வாங்க பால்கோவா செய்வதற்கு தேவைப்படும் பொருட்கள் மற்றும் அதன் செய்முறை விளக்கங்களை தெளிவாக படித்தறியலாம்..

தேவையான பொருட்கள்

ஸ்டேப் 

பால்கோவா தயார் செய்வதற்கு முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் பாலை ஊற்றிக் காய்ச்ச வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பாலினைக் காய்ச்சும் போது பாலில் கொதி வந்ததும் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கரண்டி போட்டு கிண்ட வேண்டும்.

தீபாவளி ஸ்பெஷல் அதிரசம் செய்வது எப்படி?

ஸ்டேப் 

பால் கொதித்ததும் கிளறும் போது கிண்டாமல் விட்டால் பால் அடிப்பிடித்து விடும். பால்கோவாவின் சுவையும், நிறமும் மாறிவிடும்.  நிமிடங்கள் கழித்து எலுமிச்சம் பழத்தை பிழிந்து விட வேண்டும்.

எலுமிச்சை ஊற்றியதும் பால் திரிந்து தண்ணீர் விடும்.

ஸ்டேப் 

பாலுடன் எலுமிச்சை சாறு சேர்த்ததும் பின்னர்  நிமிடங்கள் சிறுதீயில் வைத்து கிளற வேண்டும்.

பிறகு வற்றியதும் நெய் சேர்த்து ஒருசேரக் கிளற வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

அவற்றில் நெய் சேர்த்த பின்னர் அதனுடன் சீனியைக் போட்டுக் கிளற வேண்டும்.

சீனியைச் சேர்த்ததும் கலவை தளதளவென வந்ததும் இறக்கி விட வேண்டும். இப்பொது சுவையான பால் கோவா தயார் ஆனது.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

தீபாவளி என்றாலே வித விதமான பலகாரம் செய்வது வழக்கம். இந்த வருடம் தீபாவளிக்கு ட்ரெண்டிங்காக பலகாரம் செய்ய நினைப்பவர்கள் சீப்பு சீடை செய்யுங்கள். வீட்டில் இருக்கக்கூடியவர்கள் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை பிரியப்பட்டு சாப்பிடக்கூடிய ஒன்று இந்த சீப்பு சீடை. இந்த சீடையானது பார்ப்பதற்கு மிகவும் சிவந்த தன்மையுடனும், சுருள் போன்ற வடிவத்திலும் எதிர்பார்க்காத அளவிற்கு செம டேஸ்டாக இருக்கும். அப்படிப்பட்ட சீப்பு சீடையை எளிமையான முறையில் தீபாவளி ரெசிபியாக எப்படி செய்து அசத்தலாம் என்று தெரிஞ்சிக்கலாம் வாங்க.

ஸ்டேப்  சீப்பு சீடை செய்வதற்கு முதலில் ஒரு சிறிய பௌலில் அரிசி மாவு  கப்,  கப் உளுத்தம் மாவு மற்றும்  கப் கடலை மாவு சேர்த்து, அதனுடன் தேவையான அளவிற்கு உப்பு, வெண்ணெய் சேர்த்து கையால் நன்றாக பிசைந்துகொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப்  பிசைந்து வைத்ததில் கெட்டியான தேங்காய் பாலை வெதுவெதுப்பாக சூடுபடுத்தி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊற்றி சாஃப்ட்டாக பிசைந்து வைத்து கொள்ள வேண்டும். தேங்காய் பால் பத்தவில்லை என்றால் வெந்நீர் சிறிதளவு மாவில் ஊற்றி பிசைந்து கொள்ளலாம்.

ஸ்டேப்  அதன் பிறகு முறுக்கு உழக்கை எடுத்துக் கொண்டு, தட்டையாக சீப்பு போன்று இருக்கும் அச்சினை எடுத்து முறுக்கு உலக்கையில் செட் செய்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  பொருத்திய பிறகு, பின் உலக்கையில் பிசைந்த மாவினை வைத்து, ஒரு தட்டில் நேராக ஒரு கோடு போன்று பிழிய வேண்டும். பின் கத்தியால் சிறு துண்டுகளாக வெட்டி, பின் அதனை உருட்டிக் கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப்  இப்போது அடுப்பில் ஒரு வாணலியை வைத்து அதில் எண்ணெய் ஊற்றி சிறிது நேரம் காய வைக்க வேண்டும். துண்டுகளாக உருட்டி வைத்துள்ளதைப் போட்டு எண்ணையில் நன்றாக பொரித்து எடுக்க வேண்டும். சூப்பரான சுவையான  சீப்பு சீடை ரெடியாகிவிட்டது.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே தீபாவளி வந்து விட்டது.. இன்னும் உங்கள் வீட்டுல தேங்காய் பர்பி செய்யவில்லையா.. தீபாவளி என்றாலே அனைவரது வீட்டிலும் செய்ய கூடிய பலகாரங்களில் ஒன்று தான் தேங்காய் பரபி. இந்த தின்பண்டத்தை சிலர் தேங்காய் மிட்டாய் என்றும் சொல்வார்கள். சிலர் அதனை தேங்காய் பாறை என்றும் செல்வார்கள். இந்த பலகாரம் செய்வதற்கு மிகவும் எளிமையாக தான் இருக்கும். சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒரு அருமையான சுவீட் ரெசிபி. இந்த தேங்காய் பர்பி தங்களுக்கு செய்ய தெரியாது என்றால் கவலையை விடுங்கள் இந்த பதிவு தங்களுக்கானது தான். மிக எளிமையான முறையில் தேங்காய் பர்பி செய்வது எப்படி? என்று இந்த பதிவில் நாம் படித்து தெரிந்துகொள்வோம். இந்த தீபாவளிக்கு இந்த தேங்காய் பர்பி சுவீட்டை செய்து அசத்துங்கள்..

ஸ்டேப் 

முதலில் துருவி வைத்துள்ள தேங்காயை லேசாக வெறும் வாணலியில் வறுத்துக் கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அரை கப் தண்ணீரில் சர்க்கரையைக்  சேர்த்து அடுப்பில் வைத்து கம்பி பதம் வரும் வரை பாகு காய்ச்ச வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பதம் வந்ததும் தேங்காய்த் துருவலைக் கொட்டி கிளறவும். நன்றாக கிளறி கெட்டி பதம் வந்ததும், வாணலியில் ஒட்டாமல் வரும் போது, ஏலக்காய் தூள் சேர்த்து கிளறி அடுப்பிலிருந்து இறக்கி விடவும்.

தீபாவளி ஸ்பெஷல் அதிரசம் செய்வது எப்படி?

ஸ்டேப் 

ஒரு தட்டில் நெய் தடவி, தேங்காய் கலவையை அதில் கொட்டி பரப்பி ஆற வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

ஒரு தேக்கரண்டி நெய்யில் சீவிய முந்திரி, பாதாமை போட்டு பொன்னிறமாக வறுத்து, தட்டில் கொட்டிய தேங்காய் கலவையில் கொட்டி லேசாக அழுத்தி விடவும்.

ஸ்டேப் 

லேசாக சூடு ஆறியதும் கத்தியால் விருப்பமான வடிவில் வில்லைகளாக போட்டு நன்கு ஆற விடவும்.

சமையல் குறிப்பு

அடுப்பில் தொடர்ச்சியாக விடாமல் கிளற வேண்டும் இல்லையெனில் அடிபிடித்துவிடும்.

சர்க்கரைக்கு பதில் வெல்லம் போட்டும் தேங்காய் மிட்டாய் செய்யலாம். வெல்லம் சேர்த்தால் மிட்டாய் பிரவுன் கலரில் வரும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    வணக்கம் நண்பர்களே இன்னும் சில நாட்களில் தீபாவளி பண்டிகை வர இருக்கிறது. எனவே தீபாவளியை முன்னிட்டு இந்த பதிவில் தீபாவளிக்கு என்னென்ன பலகாரம் செய்யலாம் என்று பட்டியலிட்டுள்ளோம். தீபாவளி பலகாரங்கள்   இந்த முறை உங்கள் வீட்டில் கவுனி அரிசி அல்வா செய்து அசத்தலாமா? இந்த ரெசிபி மிகவும் சுவையானது மற்றும் ஆரோக்கியமானது.

சரி வாங்க தீபாவளி ஸ்பெஷல் பலகாரம் செய்வது எப்படி? என்ற தலைப்பில் கவுனி அரிசி அல்வா எப்படி செய்வது என்பதை பற்றி இங்கு தெரிந்து கொள்வோம்.

   தேவையான பொருட்கள்

       

அடுப்பில் வாணலியைவைத்து கொஞ்சம் நெய்விட்டு சூடானதும் முந்திரி, திராட்சையைச் சேர்த்து வறுத்தெடுத்துத் தனியாக வைக்கவும்.

அதே வாணலியில் கவுனி அரிசி மாவு, கோதுமை மாவை வாசம் வரும் வரை வறுத்து எடுத்துக்கொள்ளவும்.

       

அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து வெல்லம், தண்ணீர் சேர்த்து வெல்லத்தைக் கரையவிடவும்.

வெல்லம் கரைந்ததும் வடிகட்டி தனியாக வைக்கவும்.

       

அடிகனமான பாத்திரத்தில் வறுத்த கவுனி அரிசி மாவு, கோதுமை மாவு, பால், வெல்லக்கரைசல், சர்க்கரை சேர்க்காத கோவாவைச் சேர்த்து கைவிடாமல் கிளறவும்.

       

இடையிடையே நெய்விட்டு கிளறவும். கலவை வாணலியில் ஒட்டாமல் வரும்வரை கிளறுங்கள், பிறகு அடுப்பில் இருந்து இறக்கி முந்திரி, திராட்சை, பாதாம் போன்றவற்றை தூவினால் சுவையான கவுனி அரிசி ஹல்வா தயார்.

இந்த தீபாவளிக்கு கவுனி அரிசி அல்வா செய்து அசத்துங்கள்.

    தீபாவளி பலகாரங்கள்   இந்த முறை உங்கள் வீட்டில் மிளகு காராசேவு செய்து அசத்தலாமா? இந்த ரெசிபி மிகவும் சுவையானது அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடக்கூடியது. சரி வாங்க மிளகு காராசேவு செய்வது எப்படி? என்பதை பற்றி இங்கு நாம் தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க

ஒரு சுத்தமான பவுலை எடுத்து கொள்ளவும், அவற்றில் ஒரு கப் கடலை மாவு, அரிசி மாவு  கப், வெண்ணெய் ஒரு ஸ்பூன், உப்பு தேவையான அளவு.

பூண்டு பேஸ்ட் ஒரு ஸ்பூன், மிளகு தூள்  ஸ்பூன், மஞ்சள் தூள் சிறிதளவு ஆகியவற்றை சேர்த்து. நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் ஊற்றி சப்பாத்தி மாவிற்கு பிசைவது போல் மாவினை நன்கு பிசைந்து கொள்ளவும்.

அதன் பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி, பிசைந்த மாவினை முறுக்கு அச்சியில் வைத்து எண்ணெய் நேராக பிழிந்து விடவும். பின் பொன்னிறமாக பொரித்து எடுத்தால் சுவையுள்ள மிளகு காராசேவு தயார்.

இந்த தீபாவளிக்கு செய்து பாருங்கள் மிகவும் சிவையாக இருக்கும்.

தீபாவளி பலகாரங்கள்   இந்த முறை உங்கள் வீட்டில் சிமிலி உருண்டை பலகாரம் செய்து அசத்தலாமா? இந்த ரெசிபி மிகவும் சுவையானது மற்றும் ஆரோக்கியமானது.

சரி வாங்க தீபாவளி ஸ்பெஷல் பலகாரம் செய்வது எப்படி? என்ற தலைப்பில் சிமிலி உருண்டை எப்படி செய்வது என்பதை பற்றி இங்கு தெரிந்து கொள்வோம்.

தீபாவளி ஸ்பெஷல் பலகாரம் செய்வது எப்படி? ஸ்டேப் 

முதலில்  கப் எள்ளினை தண்ணீரில் இரண்டு அல்லது மூன்று முறை நன்றாக அலசிக்கொள்ளவும்.

பின் அலசிய எள்ளினை ஒரு காட்டன் துணியில் போட்டு சிறிது நேரம் உலர்த்த வேண்டும்.

தீபாவளி ஸ்பெஷல் பலகாரம் செய்வது எப்படி? ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு ஒரு கப் ராகி மாவினை எடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் சேர்த்து புட்டு மாவு பதத்திற்கு பிசைந்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது பிசைந்த மாவினை இட்லி பாத்திரத்தை வைத்து  நிமிடங்கள் வரை நன்கு வேகவைத்து கொள்ளவும்.

தீபாவளி ஸ்பெஷல் பலகாரம் செய்வது எப்படி? ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில்  கப் வேர்க்கடலையை சேர்த்து லேசாக வறுத்து தனியாக வைத்து கொள்ளவும்.

பின் அதே கடாயில் எள்ளினை சேர்த்து வாசனை வரும் வரை வறுத்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது வறுத்த வேர்க்கடலை மற்றும் எள்ளினை தனி தனியாக மிக்சியில் சேர்த்து பவுடர் போல் அரைத்து கொள்ளவும்.

தீபாவளி ஸ்பெஷல் பலகாரம் செய்வது எப்படி? ஸ்டேப் 

பின் ஒரு கப் வெல்லத்தையும் மிக்சியில் அரைத்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது ராகி மாவுடன் அரைத்து வைத்துள்ள வெல்லம், எள் மற்றும் வேர்க்கடலை ஆகியவற்றையும் சேர்த்து ஒன்றாக கலந்து, மறுபடியும் இந்த கலவையை ஒரு முறை மிக்சியில் சேர்த்து அரைத்து எடுத்து கொள்ளவும். சிமிலி உருண்டை செய்ய மாவு இப்பொழுது தயாராகிவிட்டது.

இந்த அரைத்த கலவையினை சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்டினால் சிமிலி உருண்டை தயார்.

இந்த தீபாவளிக்கு சிமிலி உருண்டையினை செய்து அசத்துங்கள்.

தீபாவளி பலகாரங்கள்   இந்த முறை உங்கள் வீட்டில் தேன் தினை மாவு லட்டு மற்றும் பாதாம் ஹல்வா ஆகிய பலகாரங்களை செய்து அசத்தலாமா. இந்த இரண்டு ரெசிபியும் மிகவும் சுவையானது மற்றும் ஆரோக்கியமானது.

உங்கள் வீட்டில் இந்த பலகாரத்தை செய்து பாராட்டு மற்றும் புகழுரை இரண்டையும் பெற வாழ்த்துக்கள்.

சரி வாங்க சுவையான இந்த இரண்டு பலகாரங்களையும் எப்படி செய்வது என்று இவற்றில் நாம் காண்போம்.

தேவையான பொருட்கள்

    

கடைகளில் தினை அரிசி என்று கேட்டால் கிடைக்கும்.

அவற்றை வாங்கி சுத்தம் செய்து கொண்டு, பின்பு வெறும் வாணலியில் போட்டு வாசனை வரும் வரை மிதமான சூட்டில் நன்றாக வறுத்துக்கொள்ளவும்.

    

அதே போல் ரவையையும் வறுக்க வேண்டும்.

வறுத்த தினை அரிசி மற்றும் ரவை இரண்டும் ஆறியதும், ஏலக்காய் சேர்த்து நைசாக அரைத்து கொள்ளவும்.

பின்பு சர்க்கரையையும் சேர்த்து கரைக்கவும்.

பின் எல்லாவற்றையும் ஒன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

    

பிறகு முந்திரி பருப்பை ஒன்னிரண்டாக உடைத்து, நெய் விட்டு வறுத்து சேர்த்து கொள்ளவும்.

பின் நெய்யை நன்றாக சூடு செய்து கலவையில் கொட்டி கலந்து, தேன் சேர்த்து கலந்து சிறு, சிறு உருண்டையாகப் பிடித்தால் தினை மாவு லட்டு ரெடி.

இந்த தினை மாவு லட்டுவை   உங்கள் தீபாவளி பண்டிகைக்கு செய்து அனைவரிடமும் பாராட்டை பெறுங்கள்.

தேவையான பொருட்கள்

பாதாம் பருப்பை முதல் இரவே நன்கு ஊறவைத்து, அடுத்த நாள் காலையில் தோல் நீக்கி நன்கு பேஸ்ட் செய்து கொள்ள வேண்டும்.

முதலில் ஒரு அகன்ற வாணலியை அடுப்பில் வைத்து, அதில் சிறிது நெய் ஊற்றி வாணலியில் பரப்பிக் கொள்ள வேண்டும்.

பின்னர் அதே வாணலியில்  கப் தண்ணீர் ஊற்றி, நன்கு கொதிக்க விட்டு, பின் அதில் சர்க்கரை சேர்த்து கரைய விட வேண்டும்.

பிறகு அதில் பாதாம் பேஸ்ட் சேர்த்து, பால் மற்றும் குங்குமப்பூ சேர்த்து அடுப்பில் வைத்து, மிதமான தீயில் தொடர்ந்து கிளறி விட வேண்டும்.

அப்படி கிளறி விடும் போது, கலவையானது சற்று கெட்டியாக ஆரம்பிக்கும் போது, அதில் பாதி நெய் சேர்த்து  நிமிடம் குறைவான தீயில் வைத்து தொடர்ந்து கிளறி விடும் போது, நெய்யை அல்வா முற்றிலும் உறிஞ்சி சுருண்டு வர ஆரம்பிக்கும்.

அப்படி நெய்யானது முற்றிலும் வற்றியதும், வாணலியை இறக்கி, மீதமுள்ள நெய் சேர்த்து ஒருமுறை கிளறி குளிர வைத்தால், பாதாம் அல்வா ரெடி.

இந்த பாதாம் ஹல்வாவை   உங்கள் தீபாவளி பண்டிகைக்கு செய்து அனைவரிடமும் புகழுரையை பெறுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     இந்த தீபாவளிக்கு ராகி லட்டு செய்யணும்னு ஆசையா ஆனால் உங்களுக்கு எப்படி செய்யணும்னு தெரியவில்லையா கவலைய விடுங்க இந்த பகுதியில் ராகி லட்டு எப்படி செய்ய வேண்டும் என்ற செய்முறை விளக்கங்கள் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அவற்றை படித்து உங்க வீட்டில் இந்த தீபாவளிக்கு ராகி லட்டு செய்து அசத்துங்கள்.

சரி வாங்க ராகி லட்டு எப்படி செய்யலாம் என்பதை பற்றி இங்கு நாம் தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க

அதை தொடர்ந்து தீபாவளி பலகாரங்களில் செய்யக்கூடிய ஸ்பைசி டைமண்ட்ஸ், ராகி லட்டு, பால் பேடா, சுழியம் போன்றவற்றின் செய்முறை விளக்கங்களையும் இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க.

தேவையான பொருட்கள்

ராகி லட்டு செய்வது எப்படி செய்முறை

சர்க்கரையை மிக்ஸியில் போட்டு பவுடராக அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

வாணலியில் நெய் சேர்த்து முந்திரியைப் வறுத்தெடுக்கவும்.

அதே வாணலியில் ராகிமாவைச் சேர்த்து மிதமான தீயில் பச்சை வாசனை போகும் வரை நன்கு வறுத்து ஆறவைக்கவும்.

மாவு சூடு ஆறியதும் அதில் சர்க்கரை பவுடர், வறுத்த முந்திரி, ஏலக்காய்த்தூள், சூடான பால் சேர்த்து நன்கு கலக்கவும்.

கையில் நெய் தடவிக்கொண்டு, மாவை லட்டுகளாகப் பிடிக்கவும்.

பூந்தி லட்டு செய்ய தேவையான பொருட்கள்

அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அவற்றில் ஒரு கப் சக்கரை   கப் தண்ணீர் ஊற்றி ஒரு கம்பி பதம் வரும் அளவிற்கு பாகு காய்ச்சவும்.

இரண்டு கப் கடலை மாவுடன், ஃபுட் கலர் சேர்த்து, தோசை மாவு பதத்தில் கடலை மாவை கரைத்துக் கொள்ளவும்.

பின் பெரிய கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி நன்றாக சூடானதும் மாவை ஒரு பூந்தி கரண்டியில் கொட்டி, நேராக சூடான எண்ணெயின் மேல் கரண்டியை வைத்து, மற்றொரு கரண்டியால் பலமாக தட்டினால் முத்து முத்தாக பூந்திகள் விழும்.

அவற்றை பொன்னிறமாக பொரித்து தனியாக எடுத்து கொள்ளவும். பின் ஆறியதும் அவற்றில் பாதியளவு பூந்திகளை எடுத்து மிக்சியில் ஒரு முறை அரைத்து, மீதி இருக்கும் பூந்தியுடன் சேர்த்து கலந்து கொள்ளவும்.

பின் அடுப்பில் மற்றொரு கடாய் வைத்து அவற்றில் இரண்டு ஸ்பூன் நெய் ஊற்றி முந்திரி திராட்சைகளை பொரித்து எடுத்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது பொரித்து வைத்துள்ள பூந்திகளுடன், சிறிதளவு பொடித்த ஏலக்காய், பொரித்த முந்திரி திராட்சை ஆகியவற்றை சேர்க்க வேண்டும்.

பின் இதனுடன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சர்க்கரை பாகினை சேர்த்து கலந்து கொள்ளவும்.

சர்க்கரை பாகினை ஊற்றி நன்றாக கலந்த பின், சிறு சிறு உருண்டைகளாக லட்டு பிடிக்க அவ்வளவுதான். சுவையான பூந்தி லட்டுகள் தயார்.

தீபாவளி ஸ்பெஷல் பலகாரம் செய்வது எப்படி?  ஸ்பைசி டைமண்ட்ஸ் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் பிடித்த, ஸ்பைசி டைமண்ட்ஸ் செய்வது எப்படி என்று இங்கு நாம் தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க..!

கோதுமை மாவு பலகாரம் செய்வது எப்படி? இதோ இப்படி செய்யுங்கள் கோதுமை மாவுடன் கார்ன் ஃப்ளார், மிளகாய்த்தூள், சீரகத்தூள், ஆம்சூர் பவுடர், பெருங்காயத்தூள், உப்பு சேர்த்து தண்ணீர் விட்டு கெட்டியாக சப்பாத்தி மாவு பதத்துக்குப் பிசையவும்.

அதை சப்பாத்திகளாகத் தேய்த்து விருப்பமான வடிவத்தில் துண்டுகளாக்கி, சூடான எண்ணெயில் பொரிக்கவும். சாட் மசாலாத்தூள், கரம் மசாலாத்தூள் தூவி கலந்து வைக்கவும்.

தீபாவளி ஸ்பெஷல் பலகாரம் செய்வது எப்படி?  பால் பேடா குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் பிடித்த, பால் பேடாவை செய்து, அசத்த வேண்டாமா? சரிவாங்க பால் பேடா கடையில் வாங்காம வீட்டில் எப்படி செய்வது என்று இவற்றில் நாம் காண்போம்.

தேவையான பொருட்கள்

    

பால் பேடா செய்வதற்கு முதலில் வாய் அகன்ற மிகவும் பெரிதான பாத்திரத்தை எடுத்து கொள்ளவும்.

அவற்றை அடுப்பில் வைத்து பாலை ஊற்றி நன்றாக காய்ச்சவும்.

அது கெட்டியாகி, சுருண்டு வரும் போது பௌடர் செய்த சர்க்கரை மற்றும் வெண்ணெய் சேர்த்து காய்ச்சவும்.

    

பாலை மரக்கரண்டியால்தான் கிளற வேண்டும்.

கை விடாமல் கிளறி கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

பால் சுண்ட காய்ந்ததும் இறக்கி வைக்க வேண்டும்.

பிறகு ஏலக்காய் தூள் சேர்த்து மரக்கரண்டியால் கிளறி கொண்டே இருக்கவும்.

    

அது கெட்டிப் பதத்துக்கு வந்து ஆறியதும் வெண்ணெய் அல்லது நெய் தடவிய தட்டில் கொட்டி தேய்க்க வேண்டும்.

அதை சிறு சிறு உருண்டைகளாகச் செய்து, அவற்றை பேடா வடிவத்துக்கு செய்யவும்.

மத்தியில் கட்டை விரலால் அழுத்தி பிஸ்தா சீவலை அதில் அழுத்தி  மணி நேரத்துக்கு பின் பரிமாறவும்.

தீபாவளி பலகாரமா நாம எது செய்றோமோ இல்லையோ ஆனா கண்டிப்பா சுழியம் சென்ஜே ஆகணும். ஏன் என்றால் சுழியம் தீபாவளி பண்டிகைக்கு சாமிகிட்ட வச்சி படைக்கும் ஒரு முக்கியமான பலகாரமாகும்.

சரி வாங்க தோழிகளே சுழியம் எப்படி செய்யுறதுனு இவற்றில் நாம் காண்போம்.

தேவையான பொருட்கள்

சுழியம் செய்வது எப்படி?    ஸ்டேப் 

முதலில் கடலைப் பருப்பை நீர் ஊற்றி பதமாக வேக வைக்கவும்.

பிறகு நீரை வடிகட்டி மிக்ஸியில் போட்டு லேசாக அரைத்து எடுக்கவும். பின்னர் அதில் தேங்காய் துறுவல், வெல்லம், ஏலப்பொடி, உப்பு முதலியவற்றை போட்டு கையால் கலக்கவும்.

சுழியம் செய்வது எப்படி?    ஸ்டேப் 

அதன்பின்னர் இக்கவலவையை ஒரு வாணலியில் இட்டு சூடுபடுத்த வேண்டும்.

கலவை கெட்டியாக வரும்போது, இறக்கி சிறு சிறு உருண்டடைகளாகப் பிடித்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

சுழியம் செய்வது எப்படி?    ஸ்டேப் 

பிறகு ஒரு பாத்திரத்தில் மைதாவை தண்ணீர் விட்டு கரைத்து, அதில் பிடித்து வைத்துள்ள கடலைப்பருப்புக் கலவை உருண்டைகளை பஜ்ஜி போடுவது போல் மைதா கலவையில் நனைத்து எடுத்து எண்ணெயில் பொரித்து எடுக்கவும்.

அவ்வளவுதான் சுவையான கடலை பருப்பு சுழியம் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     ஸ்வீட் என்றாலே சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள் என்று நாம் அனைவருக்கும் தெரிந்திருக்கும். எனவே இந்த தீபாவளி பண்டிகைக்கு அனைவருக்கும் பிடித்த காஜு ஆப்பிள் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்வோம்.

இதை தொடர்ந்து தீபாவளி பலகாரங்களில் செய்யக்கூடிய தட்டை முறுக்கு, போளி, சோமாசா, ரசகுல்லா போன்ற பலகாரங்களின் செய்முறை விளக்கங்களையும் இந்த பகுதியில் படித்தறிவோம் வாங்க.

முதலில் முந்திரி பருப்புகளை மிக்சியில் சேர்த்து நன்கு நைசாக அரைத்து சலித்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து சிறிதளவு தண்ணீர் மற்றும் சர்க்கரை சேர்த்து ஒரு கம்பி பதம் வரும் அளவிற்கு நன்றாக பாகு காய்ச்சி கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அரைத்த முந்திரி பவுடரை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்து கைவிடாமல் கிளறுங்கள். இவ்வாறு கைவிடாமல் கிளறுவதினால் சிலநிமிடங்களில் கலவை நன்கு சுருண்டு வரும். சிறிதளவு மாவினை கை விரலால் எடுத்து உருட்டிப்பார்த்தால் உருண்டையாக வர வேண்டும். அதுவே சரியான பதமாகும்.

எனவே சரியான பதம் வந்த பிறகு அடுப்பில் இருந்து இறக்கி தட்டில் சிறிதளவு நெய் தடவி மாவினை ஊற்றி பரப்பி ஆறவிடுங்கள்.

மாவானது கை பொருந்தும் அளவிற்கு ஆறிய பிறகு கையில் சிறிதளவு நெய் தடவிக்கொண்டு மஞ்சள் ஃபுட் கலர் சேர்த்து சப்பாத்தி மாவு பதத்திற்கு பிசைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பிறகு சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்டி ஆப்பிள் வடிவத்திற்கு தயார் செய்யுங்கள். பிறகு இந்த உருண்டைகள் மீது சிவப்பு நிற ஃபுட் கலரினை பிரஷ் செய்து சிறிது நேரம் காயவைக்கவும்.

இறுதியாக உருண்டையின் நடுவில் சிறிய பள்ளம் பறித்து கிராம்பினை தலைகீழாக சொருகினாள் சுவையான காஜு ஆப்பிள் தயார் இந்த தீபாவளிக்கு செய்து அசத்துங்கள் நன்றி வணக்கம்.

தட்டை முறுக்கு தீபாவளி பலகாரங்களில் ஒன்றாகும். இது மிகவும் மொறு மொறுப்பாகவும் மிகவும் சுவையாக இருக்கும். இந்த தட்டை முறுக்கு செய்வது எப்படி      எள்ளடை செய்வது எப்படி என்று இங்கு நாம் தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க

தேவையான பொருட்கள்

அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் இரண்டு கப் பச்சரிசி மாவை சேர்த்து நன்றாக வறுத்து கொள்ளவும்.

பின் வறுத்த மாவை நன்கு ஆறவைக்க வேண்டும். மாவு நன்கு ஆறியதும் அவற்றில் வறுத்து அரைத்த உளுந்து மாவு ஒரு டேபிள் ஸ்பூன், பொடிதாக நறுக்கிய கருவேப்பிலை சிறிதளவு, பெருங்காயம் தூள் இரண்டு ஸ்பூன், கருப்பு அல்லது வெள்ளை எள்  ஸ்பூன், மிளகாய் தூள்   ஸ்பூன், ஒரு மணி நேரம் ஊறவைத்த கடலை பருப்பு இரண்டு ஸ்பூன், வெண்ணெய்   ஸ்பூன் மற்றும் உப்பு தேவையான அளவு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் தெளித்து மாவை பிசைந்து எடுத்து கொள்ளவும். மாவை சப்பாத்தி மாவிற்கு பிசையும் பதத்திற்கு பிசைய வேண்டும்.

இவ்வாறு பிசைந்த மாவை சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்டி வைத்து கொள்ளவும்.

பிறகு ஒரு வாழையிலை அல்லது பிளாஸ்ட்டிக் கவரில் எண்ணெயை நன்கு தடவி கொள்ளவும்.

உருட்டிய உருண்டைகளை எண்ணெய் தடவிய பேப்பரில் வைத்து தட்டையாக கையினால் விரித்து விடவும். இவ்வாறே எல்லா சிறு உருண்டைகளையும் தட்டைகளாக விரித்து விடவும்.

பின் தட்டி வைத்துள்ள தட்டைகளை எண்ணெயில் போட்டு பொன்னிறமாக வறுத்து எடுத்துக்கொள்ளவும்.

சுவையான தட்டை முறுக்கு தயார், இந்த தீபாவளிக்கு தட்டை முறுக்கை     செய்து அசத்துங்கள்.

தீபாவளி பலகாரம் செய்வது எப்படி? வரப்போகுது தீபாவளி இன்னமும் உங்கள் வீட்டில் பலகாரம்   செய்ய ஆரமிக்கலயா..? சரி வாங்க இன்று முதல் தீபாவளி பலகாரம் செய்ய ஆரமிப்போம். முதலில் நாம என்ன செய்யப்போகிறோம் என்றால் மைதா மாவில் செய்யக்கூடிய சுவையான போளி செய்முறை விளக்கங்களை தான் தெரிந்து கொள்ளபோகிறோம். தட்டை

அதை தொடர்ந்து ரசகுல்லா எப்படி செய்யப்போகிறோம் என்று இவற்றில் நாம் காண்போம். இல்லத்தரசிகளே   செய்ய தயாரா ? வாங்க செய்யலாம்.

போளி செய்ய தேவையான பொருட்கள்

தீபாவளி பலகாரம் செய்வது எப்படி?

ஒரு சுத்தமான பவுலில் இரண்டு கப் மைதா மாவு சிறிதளவு மஞ்சள் தூள் மற்றும் உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து பிசைந்து கொள்ளவும்.

அதன் பிறகு இந்த மைதா மாவுடன் நான்கு டேபிள் ஸ்பூன் நல்லெண்ணையை சேர்த்து பிசைந்து கொள்ளவும்.

பின்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் தெளித்து மைதா மாவினை பிசைய வேண்டும். அதாவது சப்பாத்தி மாவை விட தளர்வாக பிசைந்து தனியாக வைத்து கொள்ளவும். மாவானது  மணி நேரம் வரை நன்றாக ஊற வேண்டும்.

இப்பொழுது பூரணம் தயார் செய்வது எப்படி என்று பார்ப்போம்.

ஒரு கப் கடலை பருப்பினை நன்றாக அலசி இரண்டு மணி நேரம் ஊறவைத்து குக்கரில் ஒரு விசில் வரும் வரை வேகவைத்து கொள்ளவும்.  கடலை பருப்பு வெந்தவுடன் அவற்றில் இருக்கும் நீரினை வடித்து ஆறவைத்து பருப்பினை மிக்சியில் சேர்த்து மைபோல் அரைத்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து   கப் பொடித்த வெல்லம் மற்றும்  கப் தண்ணீர் ஊற்றி வெல்லத்தை நன்றாக கரைத்து கொள்ளவும்.

வெல்லம் நன்கு கரைந்தவுடன் அவற்றை நன்றாக வடிகட்டி கொள்ளவும்.

பின்பு அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் இரண்டு ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து அதனுடன் அரை கப் தேங்காய் துருவலை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

தேங்காய் நன்கு வதங்கியவுடன் வெல்ல பாகினை சேர்க்க வேண்டும். பின்  ஸ்பூன் ஏலக்காய் தூளினை சேர்த்து நன்றாக கிளற வேண்டும்.

பின்பு இதனுடன் அரைத்து வைத்துள்ள பருப்பினை சேர்த்து கட்டிகள் பிடிக்காதவாறு நன்றாக கிளறி கொள்ளவும்.

பூரணமானது நன்றாக ஒன்று சேர்ந்து திரண்டு வரும் வரை அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து நன்றாக கிளறி கொள்ளவும். கையை தண்ணீரில் நனைத்து பூரணத்தை தொட்டு பார்த்தால் கையில் ஒட்டாதவாறு இருக்க வேண்டும்

இப்பொழுது பிசைந்த மைதா மாவு மற்றும் பூரணம் இரண்டையும் உருண்டைகள் பிடித்து தயாராக வைத்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது வாழை இலையில் அல்லது பிளாஸ்டிக் ஷீட்டில் சிறிது நெய் தடவி, அதில் சிறிதளவு மைதா மாவை வைத்து பூரி வடிவில் தட்டி, அதன் மேல் எலுமிச்சம் பழ அளவு பூரணத்தை வைத்து மூடி, மறுபடியும் வாழை இலையில் சிறிது நெய் தடவி மாவை வைத்து விரல்களால் சப்பாத்தி போல் தட்டி பூர்ணம் வெளியில் வரக்கூடாது, தோசைக்கல்லில் போட்டு, அதை சுற்றி சிறிது நெய்யை ஊற்றி, இருபுறமும் பொன்னிறமாக அதாவது சிவக்க வேகவைத்து எடுத்தால் சுவையான போளி தயார்.

இந்த தீபாவளிக்கு போளியை செய்து அசத்துங்கள் நன்றி.

முதலில் நாம என்ன செய்யப்போகிறோம் என்றால் இனிப்பு சமோசா செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்வோம்.

அதை தொடர்ந்து ரசகுல்லா எப்படி செய்யப்போகிறோம் என்று இவற்றில் நாம் காண்போம். இல்லத்தரசிகளே   செய்ய தயாரா ? வாங்க செய்யலாம்.

    மைதா மாவு பலகாரம் செய்முறை ஸ்டேப் 

முதலில் மைதா மாவை ஒரு பாத்திரத்தில் கொட்டி அவற்றில் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் சேர்த்து சப்பாத்தி மாவு போல் பிசைந்து கொள்ளவும்.

    மைதா மாவு பலகாரம் செய்முறை ஸ்டேப் 

பின்பு ஒரு பாலித்தின் பையை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றில் இந்த மாவை வைத்து மத்தால் நன்றாக குத்திவிட்டு மாவை மூடிவைக்கவும்.

இப்பொழுது பூரணம் எப்படி தயாரிப்பது என்று பார்ப்போம். முதலில் ஒரு வாணலியை எடுத்து கொள்ளவும். பின்பு அவற்றை அடுப்பில் வைத்து மிதமான சூட்டில் தேங்காவை சேர்த்து பொன்னிறமாக வதக்கி கொள்ளவும்.

    மைதா மாவு பலகாரம் செய்முறை ஸ்டேப் 

பிறகு மிக்ஸியில் பொட்டுக்கடலையை அரைத்து கொள்ளவும். அரைத்த பொட்டுக்கடலை மாவை, ஒரு பாத்திரத்தில் தனியாக எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

பின்பு அந்த மிக்ஸியிலேயே சர்க்கரை, ஏலக்காய் மற்றும் கசகசாவை சேர்த்து அரைத்து கொள்ளவும்.

    மைதா மாவு பலகாரம் செய்முறை ஸ்டேப் 

அரைத்த கலவையை பொட்டுக்கடலை மாவுடன் சேர்க்கவும். பின்பு வதக்கி வைத்துள்ள தேங்காவையும் அவற்றில் சேர்த்து நன்றாக கலந்து விட வேண்டும்.

பின்பு பிசைந்து வைத்துள்ள மைதா மாவை சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்டி மெலிதாக சப்பாத்தி கட்டையில் தேய்த்து கொள்ளவும்.

    மைதா மாவு பலகாரம் செய்முறை ஸ்டேப் 

சோமாசா செய்யும் அச்சியை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றில் இந்த சப்பாத்தியை வைத்து, தயார் செய்து வைத்துள்ள பூரணத்தை அவற்றில் ஒரு ஸ்பூன் வைத்து, அந்த அச்சியை அழுத்தி மூடவும்.

இதே போல் மீதமுள்ள மைதா மாவுகளை செய்யவேண்டும்.

இப்பொது ஒரு வாணலியை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றவும். எண்ணெய் காய்ந்தவுடன் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து, செய்து வைத்துள்ள சோமாசாவை ஒவ்வொன்றாக போட்டு பொன்னிறத்தில் பொறித்து எடுத்தால் சுவையான சோமாசா தயார்.

தீபாவளிக்கு   சோமாசா தயார்.

   தேவையான பொருட்கள்

தீபாவளி ஸ்பெஷல் பலகாரம் செய்வது எப்படி?      

ரசகுல்லா செய்யும் முறை ஸ்டேப் 

ஒரு பெரிய பாத்திரத்தை எடுத்துக்கொள்ளவும். அவற்றில் பாலை ஊற்றி நன்றாக காய்ச்ச வேண்டும்.

பால் நன்றாக கொதித்தவுடன், எலுமிச்சை சாறை ஊற்ற வேண்டும். பால் நன்றாக திரிந்து வரும்.

பிறகு அடுப்பில் இருந்து இறக்கி, ஒரு பாத்திரத்தில் வெள்ளை துணியை விரித்து அவற்றில் இந்த பாலை வடிகட்டி கொள்ளவும்.

ரசகுல்லா செய்யும் முறை ஸ்டேப் 

தண்ணீர் நன்றாக வடிந்த பின், அந்த பன்னீரில் இருக்கும் புளிப்பு தன்மையை நீக்குவதற்கு திரும்பவும் இரு முறை தண்ணீரை ஊற்றி அலசி தண்ணீர் இல்லாமல் நன்றாக அந்த துணியிலேயே வடிகட்டி கொள்ளவும்.

பின்பு அந்த பன்னீரை ஒரு டேபிளில் வைத்து உங்கள் கைகளால் நன்றாக மசித்து கொள்ளவும்.

ரசகுல்லா செய்யும் முறை ஸ்டேப் 

பிறகு அந்த பன்னீரை உங்களுக்கு தேவையான அளவுக்கு சிறு சிறு உருண்டைகளாக விரிசல் இல்லாமல் உருட்டி வைத்து கொள்ளவும்.

பின்பு ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றை அடுப்பில் வைத்து ஒரு கப் சர்க்கரைக்கு,  கப் தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக கொதிக்க வைக்க வைக்கவும்.

ரசகுல்லா செய்யும் முறை ஸ்டேப் 

சர்க்கரை கரைந்த பிறகு, அவற்றுள் உருட்டி வைத்துள்ள ரசகுல்லாவை சேர்க்க வேண்டும். பின்பு அவற்றில் ஒரு மூடியை கொண்டு மூடி, சிறிது நேரம் கழித்து மூடியை திறந்து பார்த்தால், உருட்டி வைத்த அளவை விட பெரிதாக இருக்கும். அப்போது அடுப்பில் இருந்து இறக்கினால் சுவையான ரசகுல்லா தயார்.

இந்த தீபாவளிக்கு   இந்த மூன்று பலகாரங்களையும் செய்து அசத்திடுங்க.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

தீபாவளி வேற வரப்போகுது உங்கவீட்டுல என்ன பலகாரம் செய்ய போறீங்க ப்ரண்ட்ஸ்..! இன்னைக்கி நம்ம பொதுநலம் பதிவில் காஜா ஸ்வீட் எப்படி செய்யலாம் என்பதை பற்றி தெரிந்து கொள்ளலாம். இதை தொடந்து தீபாவளி பண்டிகைக்கு செய்ய கூடிய ரிப்பன் பக்கோடா, அசட்டு இனிப்பு முறுக்கு, பால் பர்பி மற்றும் இனிப்பு சீடை ஆகிய பலகாரங்கள் செய்முறை விளக்கத்தை மிக தெளிவாக பதிவு செய்துள்ளோம் எனவே தொடர்ச்சியாக இந்த பதவியை பதிவை படித்து வாருங்கள். இந்த தீபாவளிக்கு என்ன பலகாரம் செய்யலாம் என்ற ஒரு ஐடியா தங்களுக்கு கிடைக்கும்.

ஸ்டேப் 

ஒரு சுத்தமான பவுலை எடுத்து கொள்ளுங்கள், அவற்றில் இரண்டு கப் மைதா மாவு இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் நெய், தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தண்ணீர் சேர்த்து சப்பாத்தி மாவு பதத்திற்கு நன்றாக சாப்டாக பிசைந்து கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பிறகு அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து ஒரு கப் சர்க்கரை,  ஸ்பூன் ஏலக்காய் பொடி,  ஸ்பூன் எலுமிச்சை சாறு மற்றும் ஒரு கப் தண்ணீர் ஊற்றி  கம்பி பதம் வரும் அளவிற்கு சக்கரை பாகாக காச்சி கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பிறகு பிசைந்த மைதா மாவினை மேல் படத்தில் காட்டியுள்ளது போல் நைசாக தேய்த்து, பிறகு எண்ணெய் தடவி, சிறிதளவு மைதா மாவு தூவி அழுத்தி உறுத்தாமல் மாவினை லேசாக உருட்ட வேண்டும். இவ்வாறு உருட்டுவதினால் மாவினை கட்  செய்யும் பொழுது நமக்கு ஒரு லேயர் போன்று கிடைக்கும்.

ஸ்டேப் 

பின் படத்தில் காட்டப்பட்டுள்ளது போல் உருட்டிய மாவினை கிராஸாக கட்  செய்ய வேண்டும்.

பிறகு உருட்டிய மைதா மாவினை சப்பாத்தி கட்டையினை பயன்படுத்தி லேசாக தேய்த்து கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பின் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் பொரிப்பதற்கு தேவையான எண்ணெயினை ஊற்றி நன்றாக சூடேற்றவும். எண்ணெய் சூடேறியதும் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து. தேய்த்து வைத்துள்ள மைதா மாவினை சேர்த்து பொரிக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பொரித்த இந்த காஜா துண்டுகளை மிதமான சூட்டில் சர்க்கரை பாகில் சேர்த்து  நிமிடங்கள் ஊறவைக்க வேண்டும்.

 நிமிடம் ஊறிய பின் ஒரு சுத்தமான பிளேட்டில் வைத்து அனைவருக்கும் பரிமாறுங்கள்.

சுவையான காஜா ஸ்வீட் இந்த தீபாவளிக்கு செய்து அசத்துங்கள் நன்றி வணக்கம்..

தீபாவளி பலகாரம் செய்வது எப்படி? தீபாவளி வந்துடிச்சி உங்க வீட்ல பலகாரம் சுட ஆரமிச்சிட்டீங்களா நாங்க எங்கவீட்ல ஸ்டாட் பன்னியாசிங்க. இன்னைக்கி எங்க வீட்டுல ஓலை பக்கோடாஎன்றரிப்பன் பக்கோடா செய்தோம் அவற்றின் செய்முறை விளக்கத்தை இங்கு நாங்கள் பதிவு செய்துள்ளோம். அவற்றை பற்றி தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க..!

அதை தொடர்ந்து ரிப்பன் பக்கோடா, அசட்டு இனிப்பு முறுக்கு, கடலை மாவு பர்பி, பால் பர்பி போன்றவற்றின் செய்முறை விளக்கங்களையும் இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க.

ரிப்பன் பகோடா செய்ய தேவையான பொருட்கள்

ரிப்பன் பக்கோடா செய்வதற்கு ஒரு பவுலை எடுத்து கொள்ளுங்கள். அவற்றில் இரண்டு கப் கடலை மாவு, ஒரு கப் அரிசி மாவு, பொட்டுக்கடலை மாவு  டீஸ்பூன், மிளகாய் தூள் ஒரு ஸ்பூன், பெருங்காய தூள்  தேக்கரண்டி, வெண்ணெய்  மேஜைக்கரண்டி, உப்பு தேவையான அளவு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து கொள்ளவும்.

மாவை சப்பாத்தி மாவு பதத்திற்கு நன்றாக பிசைந்து கொள்ளவும்.

பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும், ஓலை பகோடா அச்சியை பயன்படுத்தி, எண்ணெயில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பிழிந்து பொன்னிறமா பொரித்து எடுக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தாங்க இந்த ரிப்பன் பக்கோடா செய்முறை. இந்த தீபாவளிக்கு உங்க வீட்டில் செய்து அசத்துங்கள் மிகவும் சுவையாக மற்றும் மொறு மொறுப்பாக இருக்கும்.

தீபாவளி பலகாரங்கள் செய்வது எப்படி?  தீபாவளி வேற வரப்போகுது எல்லார் வீட்டிலும் புது ட்ரெஸ் எடுப்பீங்க ஆனா பலகாரம் மட்டும் எப்போதும் செய்கின்ற பலகாரத்தைத் தான் செய்விங்க. இந்த தீபாவளி புது ட்ரெஸ் மாதிரி புது பலகாரம்     செய்து அசத்துவோமா.

சரிவாங்க இந்த தீபாவளிக்கு     புது பலகாரம் என்ன செய்வது என்று இவற்றில் நாம் காண்போம்.

இந்த ரெசிபி மிகவும் சுவையாக இருக்கும். எளிதில் செய்து முடித்து விடலாம். சரி வாங்க இதன் செய்முறை விளக்கங்களை பற்றி இங்கு தெரிந்து கொள்வோம்.

பச்சரிசி பலகாரம் பச்சரிசி மாவு, உளுத்தமாவு இரண்டையும் ஒன்றாகக் கலக்கவும்.

சர்க்கரையைப் பொடி செய்து அதனுடன் சேர்க்கவும்.

உப்பு, நெய் சேர்த்து தேங்காய்ப் பாலை சிறிது சிறிதாக விட்டு பிசையவும்.

முறுக்கு அச்சியில் பிழிந்து மிதமான தீயில் வைத்து எண்ணெயில் பொரித்தெடுக்கவும். இது உப்பு, இனிப்பு என புது சுவையில் இருக்கும்.

தீபாவளி பலகாரங்கள் செய்வது எப்படி?     இந்த முறை தீபாவளிக்கு உங்கள் வீட்டில் கடலை மாவு பர்பியை செய்து அசத்தலாமா.

தீபாவளி பலகாரம் செய்வது எப்படி? பலகாரம் செய்ய தேவையான பொருட்கள்

சுவையான ட்ரை ஃப்ரூட் ஹல்வா செய்முறை..!

தீபாவளி ஸ்பெஷல் ரெசிபி கடலை மாவு பர்பி செய்முறை ஸ்டேப் 

அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில்  கப் சர்க்கரை மற்றும்  கப் தண்ணீர் சேர்த்து ஒரு கம்பி பதம் வரும் வரை பாகு காய்ச்சி கொள்ளவும்.

பின்பு அடுப்பில் இருந்து தனியாக எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

தீபாவளி ஸ்பெஷல் ரெசிபி கடலை மாவு பர்பி செய்முறை ஸ்டேப் 

பின்பு மற்றொரு கடாயை எடுத்து அடுப்பில் வைத்து  கப் நெய் சேர்த்து கொள்ளவும், நெய் உருகியதும் அவற்றில் ஒரு கப் கடலை மாவை சேர்த்து நன்றாக கிளறி கொள்ளவும்.

அதாவது அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து  முதல்  நிமிடங்கள் வரை நன்றாக கிளறிவிடுங்கள்.

தீபாவளி ஸ்பெஷல் ரெசிபி கடலை மாவு பர்பி செய்முறை ஸ்டேப் 

பின்பு காய்ச்சி வைத்துள்ள சக்கரை பாகினை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்து கிளறிவிடுங்கள். இரண்டு நிமிடங்கள் வரை இவ்வாறு கிளறி விட்டு அடுப்பில் இருந்து இறக்கிவிடுங்கள்.

பின் நெய் தடவிய பாத்திரத்தில் இந்த கலவையை ஊற்றி அதன் மீது பொடிதாக நறுக்கிய பாதாம் பருப்பு மற்றும் குங்குமப்பூ தூவி குறைந்தது இரண்டு மணி நேரம் வரை நன்கு ஆறவிடுங்கள்.

தீபாவளி ஸ்பெஷல் ரெசிபி கடலை மாவு பர்பி செய்முறை ஸ்டேப் 

ஒரு மணிநேரம் கழித்த பின்பு பாத்திரத்தில் இருந்து அந்த கலவையை தனியாக எடுத்து சிறு சிறு துண்டுகளாக கட் செய்தால் சுவையான கடலை மாவு பர்பி தயார். இந்த தீபாவளிக்கு இதை செய்து அசத்துங்கள்.

தீபாவளி பலகாரம் செய்வது எப்படி? பலகாரம் செய்ய தேவையான பொருட்கள்

    

பால் பர்பி செய்வதற்கு முதலில் ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றை அடுப்பில் வைத்து நெய் ஊற்றி உருக்கி கொள்ளவும்.

பின்பு அவற்றில் அரை கப் பாலை ஊற்றி நன்றாக கலந்து விடவும்.

பிறகு அவற்றில் இரண்டு கப் பால் பௌடரை சேர்க்க வேண்டும்.

    

அதன் பிறகு அவற்றை கை விடாமல் கிளறி கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

பின்னர் பௌடர் செய்து வைத்திருக்கும் சர்க்கரையை அவற்றில் சேர்க்க வேண்டும்.

சர்க்கரையை அவற்றில் சேர்க்கும் போது அந்த கலவையில் சர்க்கரை பாகு உருகி தண்ணீர் போல் நீர்த்து போகும். எனவே தொடர்ந்து கிளறி கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

    

குறிப்பாக அடுப்பை மிதமான சூட்டில் தான் வைத்திருக்க வேண்டும்.

கலவை கெட்டியாகும் வரை கிளறி கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

இப்போது ஏலக்காய் பௌடரை சேர்க்க வேண்டும்.

கலவை கெட்டியானதும் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி வைக்கவும்.

பிறகு ஒரு சதுரமான பாத்திரத்தை எடுத்துக் கொள்ளவும். அவற்றில் நெய் தடவி பின்பு அந்த கலவையை அந்த பாத்திரத்தில் கொட்டி தோசை கரண்டியை பயன்படுத்தி அந்த கலவையை சமன்படுத்தவும்.

    

பின்பு அவற்றில் மீது முந்திரி, பிஸ்தா மற்றும் குங்குமப்பூ ஆகியவற்றை தூவி அவற்றையும் தோசை கரண்டியால் சமன்படுத்தவும்.

பிறகு அந்த பால் பர்பியை அந்த பத்திரத்திலேயே இரண்டு மணி நேரம் வரை வைத்திருக்கவும்.

இரண்டு மணி நேரம் கழித்து அந்த பால் பர்பியை அந்த பாத்திரத்தில் இருந்து தனியாக எடுத்து உங்களுக்கு தேவையான அளவுக்கு பீஸ் போட்டு எடுத்தால் சுவையான பால் பர்பி தயார்.

தீபாவளி பலகாரமாக     இந்த முறை பால் பர்பி செய்து அசத்துங்க.

தீபாவளி பலகாரங்கள் செய்வது எப்படி?  பச்சரிசி மாவில் என்ன செய்யலாம், பச்சரிசி மாவு சுவையான இனிப்பு சீடை செய்யலாம். மிகவும் ருசியாக இருக்கும். சிறியவர்கள், பெரியவர்கள் என்று அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். சரி வாங்க பச்சரிசி மாவில் செய்யக்கூடிய இனிப்பு சீடை செய்யலாம் வாங்க..!

தீபாவளி பலகாரம் செய்வது எப்படி? பலகாரம் செய்ய தேவையான பொருட்கள்

இனிப்பு சீடை தயாரிப்பது எப்படி ஸ்டேப் 

பச்சரிசி பலகாரம் இனிப்பு சீடை செய்வதற்கு முதலில் பச்சரிசியை நன்கு கழுவி அரை மணி நேரம் வரை ஊற வைக்க வேண்டும்.

பின்பு தண்ணீரை சுத்தமாக வடித்து சுத்தமான துணியில் உலர்த்த வேண்டும்.

தண்ணீர் உலர்ந்த பிறகு அரை ஈரப்பதத்தில் மிக்ஸியில் பச்சரிசியை அரைக்க வேண்டும்.

இனிப்பு சீடை தயாரிப்பது எப்படி ஸ்டேப் 

பிறகு சல்லடையில் பச்சரிசி மாவை சலிக்க வேண்டும்.

வெல்லத்தை பொடியாக நன்கு பொடித்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு அந்த பச்சரிசி மாவில் இந்த வெல்லத்தை சேர்த்து அரைத்து எடுத்து கொள்ளவும்.

இனிப்பு சீடை தயாரிப்பது எப்படி ஸ்டேப் 

பிறகு ஒரு பெரிய பாத்திரத்தை எடுத்து அவற்றில் அரைத்து வைத்திருக்கும் பச்சரிசி மாவுடன்,உளுந்தமாவு, தேங்காய் துருவல். எள்ளு மற்றும் ஏலக்காய் தூள் சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து கொள்ளவும்.

இப்போது அந்த மாவை எடுத்து சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்டி வைத்து கொள்ளவும்.

இனிப்பு சீடை தயாரிப்பது எப்படி ஸ்டேப் 

பின்பு அடுப்பில் வாணலியை வைத்து அவற்றில் எண்ணெயை ஊற்ற வேண்டும்.

எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்தவுடன் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கொண்டு, சீடை உருண்டைகளை எண்ணெயில் போட்டு பொன்னிறமாக பொறித்து எடுத்தால் சுவையான இனிப்பு சீடை     தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக உணவுகளை விதம் விதமாக சாப்பிட வேண்டும் என்று தான் நினைப்பார்கள். அதனால் நம் நாட்டு உணவு இல்லாமல் வேறு நாட்டின் உணவுகளையும் சாப்பிட வேண்டும் என்ற ஆர்வம் இருக்கும். அதற்காக கூகுளில் உணவு பெயரை போட்டு எப்படி தயார் செய்வது  என்று தெரிந்து கொள்வீர்கள். அந்த வகையில் உங்களுக்கு உதவும் வகையில் இன்றைய பதிவில் மலாய் டிக்கா செய்வது எப்படி என்று அறிந்து கொள்ள போகின்றோம். அதனால் ரம்ஜான் பண்டிகை அன்று இந்த ஸ்பெஷல் ரெசிபியான மலாய் டிக்கா அசத்துங்கள்.

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் கேரட் பாயாசத்தை ஒரே ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்க மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைப்பீங்க..!

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் கபாப் செய்து பாருங்க..

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் பிரியாணி செய்வது எப்படி..?

இப்படி செஞ்சி கொடுங்க சுரைக்காய் பிடிக்காதவங்களும் கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவாங்க..!

ஆந்திரா ஸ்டைல் கத்திரிக்காய் ரசம் செய்வது எப்படி.?

கொண்டக்கடலை வடை செய்வது எப்படி என்பதை பார்ப்போம்!

இக்காலத்தில் உடலில் என்னவிதமான நோய் வருகிறது என்பதே தெரிவதில்லை. அந்த அளவிற்க்கு நோய்களின் தாக்கம் அதிகரித்து வருகிறது. முக்கியமாக, பெரும்பாலானவர்கள் சர்க்கரை நோயினால் அதிகம் பாதிக்கப்படுகிறார்கள். இதனால், அவர்கள் பல்வேறு உணவுகளை தவிர்த்துவிட்டு மருந்துகளை உட்கொண்டு வருகிறார்கள்.

சர்க்கரை நோயை குணப்படுத்த ஒரு அருமையான இயற்கை மருந்து உள்ளது. அதனை பற்றி இப்பதிவில் பின்வருமாறு பார்க்கலாம். அதாவது, சர்க்கரை நோயை கட்டுக்குள் வைக்கக்கூடிய ரெசிபி பற்றி இப்பதிவில் படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க.

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் கேரட் பாயாசத்தை ஒரே ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்க மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைப்பீங்க..!

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் கபாப் செய்து பாருங்க..

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் பிரியாணி செய்வது எப்படி..?

இப்படி செஞ்சி கொடுங்க சுரைக்காய் பிடிக்காதவங்களும் கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவாங்க..!

ஆந்திரா ஸ்டைல் கத்திரிக்காய் ரசம் செய்வது எப்படி.?

கொண்டக்கடலை வடை செய்வது எப்படி என்பதை பார்ப்போம்!

பொதுவாக கோடை காலம் வந்து விட்டாலே நம்மால் வெயிலின் தாக்கத்தை பொறுத்து கொள்ள முடியாமல் நாம் தினமும் ஏதாவது ஒரு குளிர்ச்சியான உணவுகளை சேர்த்து கொள்வோம். ஆனால் தினமும் ஒரே மாதிரியான குளிர்ச்சியான உணவுகளை சேர்த்து கொள்வது நமக்கு பிடிக்காது. அதனால் புதிய புதிய உணவுகளை தேடி செல்வோம். அதனால் தான் தினமும் நமது பதிவின் வாயிலாக கோடை காலத்திற்கு ஏற்ற புதிய புதிய உணவுகளை பதிவிட்டு வருகின்றோம். அந்த வரிசையில் இன்றைய பதிவில் பன்னீர் ரோஸ் ஜெல்லி எவ்வாறு செய்வது என்பதை முழுதாக பதிவிட்டுள்ளோம். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து இதில் கூறியுள்ள ரெசிபியை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

மிகவும் எளிமையான முறையில் பன்னீர் ரோஜா ஜெல்லி செய்வது எப்படி என்பதை இங்கு காணலாம். முதலில் இந்த ஜெல்லி செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

கோடை காலத்தில் எத்தனையோ சர்பத் குடிச்சிருப்பீங்க ஆனா இந்த மாதிரி ஒரு சர்பத்தை குடிச்சிருக்கவே மாட்டீங்க

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கிராம் ஜவ்வரிசியை சேர்த்து அதற்கு தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி நன்கு வேக வைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கிராம் பன்னீர் ரோஸ்களின் இதழ்களை மட்டும் பிரித்து எடுத்து தண்ணீர் ஊற்றி நன்கு சுத்தம் செய்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் சுத்தம் செய்து வைத்திருந்த பன்னீர் ரோஜா இதழ்களை சேர்த்து தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி நன்கு வேகவைத்து பின்னர் அதில் உள்ள தண்ணீரை மட்டும் வடிகட்டி எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

உங்க வீட்ல பிரட் இருக்கா அப்போ கோடை காலத்திற்கு ஏற்ற குளுகுளு குல்ஃபியை வீட்டிலேயே செய்து சாப்பிடலாம்

அடுத்து அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் வடிகட்டி வைத்திருந்த பன்னீர் ரோஜா தண்ணீரை சேர்த்து அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்திருந்த  டேபிள் ஸ்பூன் கடல்பாசி,  டேபிள் ஸ்பூன் சர்க்கரை மற்றும் நாம் வேக வைத்து எடுத்து வைத்திருந்த  கிராம் ஜவ்வரிசி ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு வேகவிடுங்கள்.

பின்னர் அதனை ஒரு கிண்ணத்தில் ஊற்றி குளிர்சாதன பெட்டியின் உரைப்பானில்  மணிநேரம் வைத்து எடுத்து அனைவருக்கும் பரிமாறலாம்.

இப்பொழுது நமது பன்னீர் ரோஸ் ஜெல்லி தயாராகிவிட்டது வாங்க சுவைக்கலாம், நீங்களும் இந்த பன்னீர் ரோஸ் ஜெல்லியை உங்கள் வீட்டில் செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

திராட்சையை வைத்து இவ்வளவு ருசியான ரெசிபி செய்யலாமா இத்தனை நாளா இது தெரியாம போச்சே

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் கேரட் பாயாசத்தை ஒரே ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்க மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைப்பீங்க..!

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் கபாப் செய்து பாருங்க..

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் பிரியாணி செய்வது எப்படி..?

இப்படி செஞ்சி கொடுங்க சுரைக்காய் பிடிக்காதவங்களும் கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவாங்க..!

ஆந்திரா ஸ்டைல் கத்திரிக்காய் ரசம் செய்வது எப்படி.?

கொண்டக்கடலை வடை செய்வது எப்படி என்பதை பார்ப்போம்!

வணக்கம் நண்பர்களே. நம் பொதுநலம் பதிவில் தினமும் பல பயனுள்ள தகவல்களை அறிந்து வருகிறோம். அந்த வகையில் இன்றைய சமையல் பதிவில் செட்டிநாடு காரக்குழம்பு சுவையாக செய்வது எப்படி என்பதை இப்பதிவில் பார்க்கலாம். பொதுவாக காரக்குழம்பு என்றாலே அனைவருக்கும் பிடிக்கும். அதிலும் செட்டிநாடு சுவையில் காரக்குழம்பு வைத்தால் யாருக்குத்தான் பிடிக்காது. செட்டிநாடு ஸ்டைலில் எந்த உணவு செய்தாலும் வழக்கமாக சாப்பிடும் அளவை விட அன்றைக்கு அதிகமாகவே சாப்பிடுவோம். எனவே வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செட்டிநாடு காரக்குழம்பு வைப்பது எப்படி என்பதை இப்பதிவில் பின்வருமாறு படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

வாசனை ஆள இழுக்குற அளவிற்கு சுவையான செட்டிநாடு மட்டன் வறுவல் செய்யலாம் வாங்க..

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து கொள்ளவும். கடாய் சூடானதும் அதில்  மசாலா அரைக்க மேலே கூறியுள்ள பொருட்கள் மற்றும் தேங்காய் இவை அனைத்தையும் சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு, மசாலா பொருட்கள் அனைத்தும் நன்கு பொன்னிறமாக மாறும் வரை வறுத்து ஒரு கிண்ணத்தில் எடுத்து கொள்ளவும். அடுத்து, இதனை  நிமிடங்கள் ஆறவைத்து ஒரு மிக்ஸி ஜாரில் சேர்த்து தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி பேஸ்ட் பதத்திற்கு அரைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது, அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து, அதில்  ஸ்பூன் அளவிற்கு நல்லெண்ணெய் சேர்த்து கொள்ளுங்கள். எண்ணெய் சூடானதும் அதில் கடுகு சேர்த்து பொரிய விடுங்கள்.

கடுகு பொரிந்ததும் அதில் கறிவேப்பிலை, பெருங்காயத்தூள் மற்றும் பொடியாக நறுக்கிய வெங்காயம் சேர்த்து பொன்னிறமாக வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

தாறுமாறான சுவையில் செட்டிநாடு மீன் குழம்பு வைக்க தெரியலையா..  அப்போ வாங்க தெரிஞ்சுக்கலாம் 

அடுத்து, பொடியாக நறுக்கிய தக்காளி மற்றும் மஞ்சள் தூள் சேர்த்து வதக்கி கொள்ளுங்கள். பிறகு இதனுடன் நறுக்கிய முருங்கைக்காய், கத்தரிக்காய் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து மீண்டும் ஒரு முறை வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

இப்போது, அடுப்பின் தீயை குறைவாக வைத்து முருங்கைக்காய், கத்தரிக்காய் இவை இரண்டும் எண்ணெய்யில் நன்றாக வதங்கும் வரை  நிமிடம் மூடி வைக்கவும்.

 நிமிடம் கழித்த பிறகு இதில் அரைத்து வைத்த மசாலா பேஸ்டினை சேர்த்து கிளறி விடுங்கள். அடுத்து, இதில் எலுமிச்சை அளவில் ஊறவைத்து கரைத்து வைத்த புளி கரைசலை சேர்த்து தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக கலந்து விடுங்கள்.

இப்போது, இதனுடன் ஒரு சிறிய துண்டு வெல்லம் சேர்த்து  நிமிடம் கொதிக்க விடுங்கள் . பிறகு  நிமிடம் கழித்து இதில்  ஸ்பூன் நல்லெண்ணெய் மற்றும் சிறிதளவு மிளகு தூள் ,கொத்தமல்லி இலை சேர்த்து இறக்கினால் சூப்பரான செட்டிநாடு காரக்குழம்பு தயார்.!

மொச்சை கொட்டை காரக்குழம்பு இப்படி செய்து பாருங்க..  டேஸ்டா இருக்கும்..

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் கேரட் பாயாசத்தை ஒரே ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்க மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைப்பீங்க..!

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் கபாப் செய்து பாருங்க..

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் பிரியாணி செய்வது எப்படி..?

இப்படி செஞ்சி கொடுங்க சுரைக்காய் பிடிக்காதவங்களும் கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவாங்க..!

ஆந்திரா ஸ்டைல் கத்திரிக்காய் ரசம் செய்வது எப்படி.?

கொண்டக்கடலை வடை செய்வது எப்படி என்பதை பார்ப்போம்!

ஆண்டுதோறும் கோடை காலம் வந்து விட்டாலே அதனின் வெப்பத்தை பொறுத்து கொள்ள முடியமால் நாமும் பல வகையான குளிர்ச்சி தரும் பொருட்களை நமது உணவில் சேர்த்து கொள்வோம். அப்படி நாம் நமது உடலின் குளிர்ச்சியை அதிகரிப்பதற்காக அடிக்கடி சேர்த்து கொள்ளும் உணவுகளில் இந்த சர்பத் வகைகளும் ஒன்று ஆகும்.

அப்படி நாம் பல வகையான சர்பத்துகளை பருகி இருப்போம். ஆனால் நம்மில் பலரும் பருகி இருக்காத கோடை கால ஸ்பெஷல் நொங்கு சர்பத் எப்படி செய்வது என்பதை பற்றி தான் இன்றைய பதிவில் விரிவாக பார்க்க இருக்கின்றோம். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து கோடைகால ஸ்பெஷல் நொங்கு சர்பத் செய்வது எப்படி என்பதை அறிந்து கொண்டு அதனை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

கோடை கால ஸ்பெஷல் நொங்கு சர்பத் வீட்டிலேயே செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் இங்கு விரிவாக பார்க்கலாம் வாங்க..

முதலில் இந்த சர்பத் தயாரிக்க தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

உங்க வீட்ல பிரட் இருக்கா அப்போ கோடை காலத்திற்கு ஏற்ற குளுகுளு குல்ஃபியை வீட்டிலேயே செய்து சாப்பிடலாம்

முதலில் ஒரு கிண்ணத்தை எடுத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  டேபிள் ஸ்பூன் சப்ஜா விதைககளை சேர்த்து தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி நன்கு ஊறவிடுங்கள்.

பின்னர் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  நொங்கினை எடுத்து அதன் உள்ளே உள்ள தண்ணீரை ஒரு கிண்ணத்தில் ஊற்றி கொள்ளுங்கள். பிறகு அதனுடைய தோல்களை நீக்கி விட்டு அதனை சிறிய சிறிய துண்டுகளை நறுக்கி கொள்ளுங்கள்.

திராட்சையை வைத்து இவ்வளவு ருசியான ரெசிபி செய்யலாமா இத்தனை நாளா இது தெரியாம போச்சே

பிறகு ஒரு மிக்சி ஜாரை எடுத்து அதில் நாம் நறுக்கி வைத்துள்ள நொங்கு மற்றும் நொங்கிலிருந்து எடுத்து வைத்திருந்த தண்ணீரையும் சேர்த்து லேசாக அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதனை ஒரு கிண்ணத்தில் சேர்த்து அதனுடன்  டீஸ்பூன் எலுமிச்சை பழச்சாறு,  டேபிள் ஸ்பூன் சர்க்கரை,  டேபிள் ஸ்பூன் சர்பத் சாறு, தேவையான அளவு தண்ணீர் மற்றும் நாம் முன்னரே ஊற வைத்திருந்த  டேபிள் ஸ்பூன் சப்ஜா விதைகள் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு கலந்து கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது நமது கோடை கால ஸ்பெஷல் நொங்கு சர்பத் ரெடி வாங்க சுவைக்கலாம் நீங்களும் இந்த நொங்கு சர்பத்தினை செய்து குடியுங்கள்.

 யே மிஞ்சிடும் சுவையில் சைவ கீமா கிரேவி செய்வது எப்படி

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் கேரட் பாயாசத்தை ஒரே ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்க மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைப்பீங்க..!

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் கபாப் செய்து பாருங்க..

பக்ரீத் ஸ்பெஷல் மட்டன் பிரியாணி செய்வது எப்படி..?

இப்படி செஞ்சி கொடுங்க சுரைக்காய் பிடிக்காதவங்களும் கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவாங்க..!

ஆந்திரா ஸ்டைல் கத்திரிக்காய் ரசம் செய்வது எப்படி.?

கொண்டக்கடலை வடை செய்வது எப்படி என்பதை பார்ப்போம்!

வணக்கம் நண்பர்களே. நம் பொதுநலம் பதிவின் சமையல்குறிப்பு பகுதியில் தினமும் பல சுவையான உணவுகளை பதிவிட்டு வருகிறோம். அந்த வகையில் இன்றைய பதிவில் பாரம்பரிய உணவான சுவையான கேழ்வரகு கூழ் எப்படி செய்வது என்பதை இப்பதிவில் பார்க்கலாம். அனைவரும் அடிக்கிற வெயிலுக்கு குளிர்ச்சியாக சாப்பிட நினைப்போம். இதற்காக கடைக்கு சென்று குளிர்பானங்கள் வாங்கி அருந்துவோம். அதற்கு பதிலாக உடலுக்கு நன்மை அளிக்கக்கூடிய குளிர்ச்சியான கேழ்வரகு கூழ் செய்து குடித்தால் உடல் குளிர்ச்சியாக இருக்கும். எனவே இப்பதிவை முழுவதுமாக படித்து பயடையுங்கள்.

புற்று நோயாளிகளுக்கு மருந்து கேழ்வரகு இட்லியா?

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் கேழ்வரகு மாவினை எடுத்து கொள்ளுங்கள். இதில் தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து கட்டியில்லாமல் கலந்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது, அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அதில்  கப் அளவிற்கு தண்ணீர் சேர்த்து கொள்ளுங்கள் . பிறகு தண்ணீர் சூடானதும், நாம் கலந்து வைத்துள்ள கேழ்வரகு மாவினை ஒரு முறை கரண்டியால் கலந்து விட்டு இதில் சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு, இதனை  அல்லது  நிமிடம் வரை நன்றாக கலந்து விடுங்கள் . இந்நிலையில் அடுப்பை ஆஃப் செய்து ஆறவைத்து விடுங்கள்.

இவை நன்றாக ஆறியதும், இந்த மாவில் தேவையான அளவு மாவை மட்டும் ஒரு கிண்ணத்தில் எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது, இதனுடன் பச்சை மிளகாய் மற்றும் இஞ்சி துண்டினை இடித்து சேர்த்து கொள்ளுங்கள். பிறகு, நறுக்கிய சின்ன வெங்காயம், சிறிது சிறிதாக நறுக்கிய கறிவேப்பிலை மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

 நபர்களுக்கு மோர் குழம்பு செய்ய தேவையான பொருட்கள் என்னென்ன தெரியுமா..?

பிறகு, இதில் தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து அதாவது குடிப்பதற்கு ஏற்றவாறு தண்ணீர் சேர்த்து கலந்து விடுங்கள்.

அவ்வளவு தாங்க, சுவையான குளிர்ச்சியான கேழ்வரகு கூழ் தயார்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக பெரியவர்களுக்கு தான் ஞாபக மறதி ஏற்படும். ஆனால் இப்போது குழந்தைகளுக்கும் ஞாபக மறதி ஏற்படுகிறது. இதனால் படிப்பில் அதிக ஆர்வம் செலுத்தாமல் போய்விடுகிறது மற்றும் படிப்பது ஞாபகத்தில் இருக்காமல் மறந்து விடுகிறார்கள். காரணம் என்னவென்றால் சரியான ஊட்டச்சத்து கிடைக்காமல் இருப்பதே ஆகும். எனவே இதனை சரி செய்து நினைவுத்திறனை அதிகரிக்கும் உணவு ஒன்றினை தான் இப்பதிவில் பார்க்கப்போகிறோம். எனவே இப்பதிவை முழுவதுமாக படித்து ஞாபகசக்தியை அதிகரிக்க செய்யும் இந்த உணவினை செய்து பாருங்கள்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

கோடை காலத்தில் குழந்தைகளுக்கு எந்த மாதிரியான உணவுகள் கொடுக்கவேண்டும் தெரியுமா..?

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் பூசணி விதைகளை சேர்த்து கொள்ளுங்கள். பூசணி விதை பொரிந்து பொன்னிறமாக வரும் வரை வறுத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு, அதே கடாயில் வால்நட் சேர்த்து பொன்னிறமாக வறுத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள். இதேபோல், பாதாம் பருப்பு, பிரேசில் நட்ஸ் மற்றும் எள்ளு ஆகியவற்றை ஒவ்வொன்றாக கடாயில் சேர்த்து பொன்னிறமாக வறுத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது, வறுத்த அனைத்து பொருட்களையும்  அல்லது  நிமிடங்கள் ஆறவைத்து பிறகு ஒரு மிக்ஸி ஜாரில் சேர்த்து பொடியாக அரைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து ஒரு கடாயில்,  கப் இடித்த வெல்லத்தினை சேர்த்து அதனுடன் ஒரு கப் தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக காய்த்து கொள்ளுங்கள். அதன் பின், இதில் ஏலக்காய் தூளினை சேர்த்து கலந்து விடுங்கள்.

சுவையான நீர் உருண்டை செய்வது எப்படி?

இப்போது, காய்த்த வெல்ல பாகுடன் அரைத்த நட்ஸ் பொடிகளை சேர்த்து,  ஸ்பூன் அளவிற்கு நெய் சேர்த்து நன்றாக கலந்து விடுங்கள் . பிறகு, இதனை மிதமான சூட்டில் சிறிய சிறிய உருண்டையாக பிடித்து வைத்து கொள்ளுங்கள்.

இந்த உருண்டைகளை, காற்று படாத ஒரு டப்பாவில் சேர்த்து  அல்லது  நாட்களுக்கு பயன்படுத்தலாம் . இந்த உருண்டைகளை தினமும் குழந்தைகளுக்கு கொடுத்து வந்தால் குழந்தைகளுக்கு இருக்கும் ஞாபக மறதி நீங்கி நினைவுத்திறன் அதிகரிக்கும்.

ரவா லட்டு டேஸ்டாக செய்ய வேண்டுமா..? அப்போ இப்படி செய்யுங்க சும்மா டேஸ்ட் அள்ளும்!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக கோடை காலம் வந்து விட்டாலே அனைவரின் மனமும் குளிர்ச்சியான உணவுகளை தேடும். அதனால் அனைவருமே குளிர்ச்சியான இளநீர், குளிர்பானம், ஐஸ்கிரீம் மற்றும் குல்ஃபி போன்றவற்றை கடைகளில் வாங்கி சாப்பிடுவார்கள். ஆனால் அவையாவும் சுத்தமான முறையில் தயாரிக்கபடுகின்றதா என்று நமக்கு தெரியாது. அதனால் அவற்றை வாங்கி சாப்பிடுவது நமக்கும் நமது உட ல்நலத்திற்கும் நன்மையை தராது.

அதனால் தான் இன்றைய பதிவில் கோடை காலத்திற்கு ஏற்ற குளுகுளு குல்ஃபியை எவ்வாறு வீட்டிலேயே செய்வது என்பதை பற்றி தான் பார்க்க இருக்கின்றோம். அதனால் இன்றைய பதிவை முழுதாக படித்து இதில் கூறியுள்ள குல்ஃபி ரெசிபியை அறிந்து கொண்டு அதனை உங்கள் வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு செய்து கொடுத்து அசத்துங்கள்..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

கோடை காலத்திற்கு ஏற்ற குளுகுளு குல்ஃபியை எவ்வாறு வீட்டிலேயே செய்வது என்பதை பற்றி தான் பார்க்கலாம். முதலில் இதற்கு என்னென்ன பொருட்கள் தேவைப்படும் என்பதை காணலாம்.

இதையும் தெரிந்து கொள்ளுங்கள் இனிமேல் ஆரஞ்சு பழத்தோலை தூக்கியெறியாமல் இந்த ரெசிபியை ஒருமுறை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்

முதலில் ஒரு மிக்சி ஜாரை எடுத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  டேபிள் ஸ்பூன் பாதாம்,  டேபிள் ஸ்பூன் முந்திரி,  டேபிள் ஸ்பூன் பிஸ்தா மற்றும்  பிரட்டினை நறுக்கி மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து நன்கு பொடியாக அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  லிட்டர் பாலினை சேர்த்து நன்கு கொதிக்க விடுங்கள்.

பிறகு அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  டீஸ்பூன் குங்கும பூவை சேர்த்து நன்கு கொதிக்க விடுங்கள்.

இதையும் தெரிந்து கொள்ளுங்கள் வீட்டுலயே மிகச்சுவையான ஐஸ்கிரீம் செய்யலாம் அதுவும் கிரீம் இல்லாமல்

அடுத்து அதனுடனே நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  டேபிள் ஸ்பூன் சர்க்கரையை கலந்து கொள்ளுங்கள்.

அதனுடனே நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  டீஸ்பூன் ஏலக்காய் தூளினை சேர்த்து நன்கு கொதிக்க விடுங்கள். பிறகு அதனுடன் நாம் முன்னரே அரைத்து வைத்துள்ள பொடியை கலந்து கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது இவையெல்லாம் ஒன்றுடன் ஒன்று நன்கு கலந்து கெட்டியாக மாற ஆரம்பிக்கும் அப்பொழுது அடுப்பில் இருந்து இறக்கி சிறிது நேரம் சூட்டினை ஆறவிடுங்கள்.

பின்னர் அதனை ஒரு மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து லேசாக அரைத்து கொள்ளுங்கள். பிறகு அதனை குல்ஃபி மோல்டு அல்லது டம்ளரில் ஊற்றி ஃபிரிட்ஜ் ஃபிரீஸரில்  முதல்  மணி நேரம் வைத்து எடுத்தால் நமது குளுகுளு குல்ஃபி தயாராகிவிடும். பின்னர் அதனை அனைவருக்கும் பரிமாறுங்கள்.

இதையும் தெரிந்து கொள்ளுங்கள் இந்த  பொருட்கள் இருந்தால் போதும் வீட்டிலே  வகையான ஐஸ்கிரீம் செய்யலாம்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே. இன்றைய பொதுநலம் சமையல் பதிவில் அனைவருக்கும் பிடித்த ராஜ்மா புலாவ் எப்படி செய்வது என்பதைத்தான் இப்பதிவில் பார்க்கப்போகிறோம். பொதுவாக புலாவ் என்றாலே அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவோம். பல வகையான புலாவ் ரெசிபிகள் உள்ளன. அதில் ஒன்றான ராஜ்மா புலாவ் செய்முறை விளக்கத்தை இப்பதிவில் பதிவிட்டுள்ளோம். சிகப்பு காராமணியை தான் ராஜ்மா என்று சொல்வார்கள். இதனை அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். உடலுக்கு மிகவும் ஆரோக்கியமானது. எனவே ராஜ்மா புலாவ் சுவையாக செய்வது என்பதை இப்பதிவில் படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் ராஜ்மா பீன்ஸை நன்றாக கழுவி விட்டு  மணிநேரம் ஊறவைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள். பிறகு இதனை குக்கரில் சேர்த்து  அல்லது  விசில் வரும் வரை வேகவைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது, குக்கரில் நெய், பட்டை, கிராம்பு, ஏலக்காய், அன்னாசி பூ, பிரியாணி இலை மற்றும் ஜாதிபத்திரி சேர்த்து பொரிய விடுங்கள்.

பிறகு, இதில் மெலிதாக நறுக்கிய வெங்காயம் மற்றும் நீட்ட வாக்கில் கீறிய பச்சை மிளகாய் சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

வெங்காயம் பொன்னிறமாக வதங்கிய பிறகு, அதில் இஞ்சி பூண்டு விழுது மற்றும் பொடியாக நறுக்கிய தக்காளி சேர்த்து வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

அதன் பின், இதில் மஞ்சள் தூள், மிளகாய் தூள் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கலந்து விடுங்கள்.

இப்போது, இதில் வேகவைத்த ராஜ்மா பீன்ஸை சேர்த்து  நிமிடம் நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள் . பிறகு கரம் மசாலா தூள், எலுமிச்சை சாறு மற்றும் கொத்தமல்லி இலை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

நன்றாக கலந்த பிறகு, ராஜ்மா பீன்ஸ் வேகவைத்த தண்ணீர்  கப் மற்றும்  கப் சாதாரண தண்ணீர் சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது பாஸ்மதி அரிசியை கழுவி  நிமிடம் ஊறவைத்து இதனுடன் சேர்த்து கலந்து விடுங்கள். அடுப்பை குறைவான தீயில் வைத்து குக்கர்  விசில் வரும்வரை வேகவிடுங்கள்.

பிறகு, அடுப்பை ஆஃப் செய்து  நிமிடம் கழித்து எடுத்தால் சுவையான ராஜ்மா புலாவ் ரெடி..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஐஸ்கிரீம் என்றால் யாருக்குதான் பிடிக்காது. சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒன்று ஐஸ்கிரீம் தான். ஐஸ்கிரீம் பிரியர்கள் எங்கு சென்றாலும் ஐஸ்கிரீமை பார்த்துவிட்டால் போதும் அதனை எப்படியாவது அடம் பிடித்தாவது சாப்பிட்டு வருவார்கள். அதுமட்டுமில்லாமல் குழந்தைகள் அழுதால் ஐஸ்கிரீம் வாங்கி தருகிறோம் என்று சொன்னால் போதும் அழுகையை நிறுத்தி விடும். இப்படி ஐஸ்கிரீமிற்கு ஒரு தனி சிறப்பு உண்டு. எனவே வெயில் காலத்தில் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட வெளியில் செல்லாமல் குழந்தைகளுக்கு வீட்டிலே டேஸ்டாக  வகையான ஐஸ்கிரீம் செய்வது எப்படி என்பதை இப்பதிவில் பார்க்கலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் ஒரு சுத்தமான பெரிய கிண்ணத்தை எடுத்து கொள்ளுங்கள். இதில் கிரீமை சேர்த்து   அல்லது   யை பயன்படுத்தி நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு, இதனுடன்   சேர்த்து இதனையும் நன்றாக கலந்து விடுங்கள். இவை ஐஸ்கிரீம் பதத்திற்கு வரும்வரை கலந்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது, நார்மல் ஐஸ்கிரீம் தயார்..! இதனை வைத்து  விதமான ஐஸ்கிரீம் செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம்.

முதலில் ஸ்ட்ராபெரி பழத்தை மிக்ஸி ஜாரில் சேர்த்து அரைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது, ஒரு கிண்ணத்தில் தேவையான அளவு தயார் செய்து வைத்துள்ள ஐஸ்கிரீமை எடுத்து கொள்ளுங்கள். இதனுடன் அரைத்த ஸ்ட்ராபெரி பேஸ்டினை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

இதனை மற்றொரு கிண்ணத்தில் சேர்த்து பிரிட்ஜில்  மணிநேரம் அல்லது  மணிநேரம் வைத்து எடுத்தால் ஸ்ட்ராபெரி ஐஸ்கிரீம் தயார்.!

மாம்பழத்தை கழுவி விட்டு நறுக்கி மிக்ஸி ஜாரில் சேர்த்து அரைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

ஒரு கிண்ணத்தில் தேவையான அளவு தயார் செய்து வைத்துள்ள ஐஸ்கிரீமை எடுத்து கொள்ளுங்கள். இதனுடன் அரைத்த மாம்பழ பேஸ்டினை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

இதனை மற்றொரு கிண்ணத்தில் சேர்த்து பிரிட்ஜில்    மணிநேரம் அல்லது  மணிநேரம் வைத்து எடுத்தால் மாம்பழம் ஐஸ்கிரீம் தயார்.!

ஒரு கிண்ணத்தில் தேவையான அளவு தயார் செய்து வைத்துள்ள ஐஸ்கிரீமை எடுத்து கொள்ளுங்கள். பிறகு இதனுடன்,  யை சிறிது சிறிதாக உடைத்து  சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

இதனை மற்றொரு கிண்ணத்தில் சேர்த்து பிரிட்ஜில்  மணிநேரம் அல்லது  மணிநேரம் வைத்து எடுத்தால் ஓரியோ ஐஸ்கிரீம் தயார்.!

முதலில் பிஸ்தா பருப்பை சிறிது சிறிதாக இடித்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது, ஒரு கிண்ணத்தில் தேவையான அளவு தயார் செய்து வைத்துள்ள ஐஸ்கிரீமை எடுத்து கொள்ளுங்கள். பிறகு இதனுடன், உடைத்த பிஸ்தா பருப்புகளை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

இதனை மற்றொரு கிண்ணத்தில் சேர்த்து பிரிட்ஜில்  மணிநேரம் அல்லது  மணிநேரம் வைத்து எடுத்தால் பிஸ்தா ஐஸ்கிரீம் தயார்.!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே. நம் பொதுநலம் பதிவில் தினமும் சமையல் பதிவுகளை பதிவிட்டு வருகிறோம். அந்த வகையில் இன்றைய பதிவில் அனைவருக்கும் ரொம்ப பிடித்தமான நெல்லிக்காய் ஊறுகாய் எப்படி செய்வது என்பதனை பற்றித்தான் இப்பதிவில் பார்க்கப்போகிறோம். பொதுவாக ஊறுகாய் என்றாலே அனைவருக்கும் வாயில் எச்சில் ஊரும். அதிலும் நெல்லிக்காய் ஊறுகாய் என்றால் யாருக்கு தான் பிடிக்காது. எனவே அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய நெல்லிக்காய் ஊறுகாய் எப்படி செய்வது என்று இப்பதிவில் படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் நெல்லிக்காயை சுத்தமாக கழுவி வேகவைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள் . பிறகு இதனை ஆறவைத்து சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  ஸ்பூன் கடுகு மற்றும்  ஸ்பூன் வெந்தயம் சேர்த்து பொன்னிறமாக வறுத்து கொள்ளுங்கள். இதனை சிறிது நேரம் ஆறவைத்து மிக்ஸி ஜாரில் போட்டு பவுடர் போல் அரைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு கடாயில் நல்லெண்ணெய் சேர்த்து  எண்ணெய் சூடானதும் அதில்  ஸ்பூன் கடுகு சேர்த்து பொரிய விடுங்கள்.

இப்போது, நறுக்கி வைத்த நெல்லிக்காயை சேர்த்து தாளியுங்கள். இதனுடன் தேவையான அளவு உப்பு, மிளகாய் தூள் மற்றும் மஞ்சள் தூள் சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு, அடுப்பை குறைவான அளவில் வைத்து பெருங்காயத்தூள் மற்றும் அரைத்து வைத்த வெந்தய கடுகு பொடியை சேர்த்து கலந்து விடுங்கள். ஊறுகாயில் எண்ணெய் பிரிந்து வரும் வரை கிளறி விடுங்கள்.

எண்ணெய் நன்றாக பிரிந்து வந்ததும் அதனுடன் நாட்டுச்சர்க்கரை சேர்த்து கலந்து இறக்கினால் சுவையான நெல்லிக்காய் ஊறுகாய் ரெடி..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக பள்ளியில் இருந்து திரும்பி வரும் குழந்தைகளுக்கு ஏதாவது சுவையான மற்றும் ஆரோக்கியமான ஸ்னாக்ஸ் செய்து தர வேண்டும். மேலும் நாம் செய்து தரும் ஸ்னாக்ஸ் அவர்களுக்கு பிடித்த மாதிரியும் இருக்க வேண்டும் என்று சிந்தனை செய்பவரா நீங்கள் அப்போ இந்த பதிவு உங்களுக்கு தான்.

ஆம் நண்பர்களே இன்றைய பதிவில் உங்கள் வீட்டில் வீணாக தூக்கிப்போடும் ஆரஞ்சு தோலை பயன்படுத்தி மிட்டாய் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் அறிந்து கொள்ள இருக்கின்றோம். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து இதில் கூறியுள்ள சமையல் குறிப்பினை பயன்படுத்தி உங்கள் வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு ஆரஞ்சு மிட்டாயை செய்து தந்து பாராட்டினை பெறுங்கள்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் இதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

முதலில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கைப்பிடி அளவு ஆரஞ்சு தோலினை நன்கு சுத்தம் செய்து விட்டு சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடையை வைத்து அதில் தேவையான அளவு தண்ணீரை ஊற்றி அதில் நாம் நறுக்கி வைத்துள்ள ஆரஞ்சு தோல்களை சேர்த்து நன்கு வேக வைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இதையும் தெரிந்து கொள்ளுங்கள் ஆரஞ்சு தோலுடன் இதை மட்டும் கலந்து போடுங்கள் முகம் எப்போதும் பளிச்சென்று ஜொலிக்கும்

பிறகு அடுப்பில் மற்றொரு பாத்திரத்தை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள   கப் நாட்டு சர்க்கரையை சேர்த்து அதனுடன் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி நன்கு கொதிக்க விடுங்கள்.

இப்பொழுது அதனுடன் நாம் வேக வைத்து எடுத்து வைத்துள்ள ஆரஞ்சு தோல்களை சேர்த்து நன்கு ஒன்றுடன் ஒன்று கலக்குமாறு கலந்து கொள்ளுங்கள்.

இறுதியாக அதன் மீது நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  டீஸ்பூன் ஏலக்காய் தூளினை சேர்த்து நன்கு கலந்து எடுத்து அதனை ஒரு தட்டில் வைத்து நன்கு ஆற விடவும்.

பின்னர் அதனை அனைவருக்கும் பரிமாறுங்கள்.

இதையும் தெரிந்து கொள்ளுங்கள் உங்கள் வீட்டில் வாழைப்பழம் உள்ளதா அப்போ இந்த ரெசிபியை ஒரு முறை ட்ரை பண்ணி பாருங்க

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹலோ நண்பர்களே..! இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் மிகவும் சுவையான ஒரு ரெசிபி செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் பார்க்க போகிறோம். பொதுவாக நமக்கும் சரி நம் வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கும் சரி எப்பொழுதும் இட்லி, தோசை என்று சாப்பிட்டு அலுத்து போயிருக்கும். இன்னும் சிலருக்கு இட்லி மீந்து போய்விட்டதே என்ற கவலை இருக்கும். ஆனால் இனி அந்த கவலை உங்களுக்கு வேண்டாம். மீந்து போன இட்லியில் கூட ஒரு சுவையான ரெசிபி செய்து சாப்பிடலாம். அது என்ன என்று தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

உங்கள் வீட்டில் மீந்துபோன இட்லியை எடுத்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதை சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் இட்லி பொறிக்க தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ள வேண்டும். எண்ணெய் சூடானதும் அதில் நாம் நறுக்கி வைத்துள்ள இட்லியை போட்டு பொன்னிறமாக பொறித்து எடுக்க வேண்டும்.

பிறகு ஒரு கடாயை அடுப்பில் வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளவும். பின் அதில்  ஸ்பூன் சீரகம், கருவேப்பிலை,பச்சை மிளகாய் மற்றும் வெங்காயத்தை பொடிப்பொடியாக நறுக்கி சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

வெங்காயம் நன்றாக வதங்க வேண்டும். பின் அதில் பொடிபொடியாக நறுக்கிய தக்காளியை சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

பின் அதில் மிகளாய் தூள், மல்லி தூள் மற்றும் சோயா சாஸ் சேர்த்து நன்றாக கலந்துவிட வேண்டும். பின் அதில் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

அடுத்து அதில் நாம் பொறித்து எடுத்து வைத்துள்ள இட்லியை சேர்த்து  நிமிடம் வரை கலந்துவிட வேண்டும். பின் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி விட வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் நண்பர்களே..! இதுபோல நீங்களும் உங்கள் வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கு செய்து கொடுத்து பாருங்கள். மீந்துபோன இட்லி மிஞ்சவே மிஞ்சாது..!

 நிமிடத்தில் செய்ய கூடிய ஹோட்டல் ஸ்டைல் பூரி மசாலா ரெசிபி

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே.! தினமும் நம் பொதுநலம்.காம் பதிவில் பெண்கள் அனைவருக்கும் பயனுள்ள சமையல் குறிப்புகளை பதிவிட்டு வருகிறோம். அந்த வகையில் இன்றைய சமையல் பதிவில் சுவையான கோதுமை அடை தோசை செய்வது எப்படி.? என்று இப்பதிவில் பார்க்கப்போகிறோம். அனைவருக்குமே ஒரே வகையான தோசையை சாப்பிட்டு வெறுத்து போகியிருக்கும். தினமும் தோசை, கோதுமை தோசை போன்றவற்றையே தொடர்ந்து செய்து கொடுப்போம். இதனால் சில குழந்தைகள் சாப்பிட மாட்டார்கள். எனவே கொஞ்சம் மாடலாக இந்த கோதுமை அடை தோசையை செய்து பாருங்கள்..! ஓகே வாருங்கள் கோதுமை அடை தோசை எப்படி செய்வது என்று இப்பதிவில் படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் தேவையான அளவு கோதுமை மாவு எடுத்து கொள்ளுங்கள். அதனுடன் ரவை, பச்சரிசி மாவு, தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தண்ணீர் சேர்த்து  நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு ஒரு மிக்ஸி ஜாரில் பூண்டு, இஞ்சி, சீரகம் மற்றும் வரமிளகாய் சேர்த்து பொடியாக அரைத்து கொள்ளுங்கள் . இதை தயார் செய்து வைத்துள்ள மாவுடன் சேர்த்து கலந்து கொள்ளுங்கள். பிறகு ஒரு  நிமிடம் அப்படியே வைத்து விடுங்கள்.

இப்பொழுது ஒரு கடாயில் சிறிதளவு எண்ணெய் சேர்த்து எண்ணெய் சூடானதும் அதில் கடுகு, கடலை பருப்பு போடுங்கள். இவை பொரிந்ததும் அதில் பொடியாக நறுக்கி வைத்த வெங்காயம், தக்காளி மற்றும் கேரட் போன்றவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

இவை நன்றாக வதங்கியதும் அதில் கறிவேப்பிலை மற்றும் கொத்தமல்லி இலை சேர்த்து இறக்கி விடுங்கள். இதை நாம் ஊறவைத்த கோதுமை மாவில் சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

இப்பொழுது கோதுமை ஆடை தோசை செய்ய மாவு ரெடி.!

இப்பொழுது அடுப்பில் தோசை கல்லை வைத்து கல் சூடானதும் அதில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி, கலந்து வைத்த கோதுமை மாவை அடையாக வார்த்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு இந்த அடை சிவந்ததும் அதனை திருப்பி போட்டு சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி சிவற விட்டு எடுத்தால் சுவையான கோதுமை அடை தோசை ரெடி..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அன்பு நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இப்போது நடந்து கொண்டிருக்கின்ற காலம் வெயில் காலமாக இருக்கிறது. அதனால் இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் அடிக்கின்ற வெயிலுக்கு இதமாக இருக்கும் கேரட் ஐஸ் கிரீம் வீட்டிலேயே தயார் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்ள போகிறோம். பொதுவாக ஐஸ் கிரீம் என்றால் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

ஆனால் பலரும் ஐஸ் கிரீம்களை கடைகளில் தான் வாங்கி சாப்பிடுகிறார்கள். அதிலும் சிலர் மொத்தமாக ஐஸ் கிரீம்களை வாங்கி வந்து பிரிட்ஜில் வைத்து சாப்பிடுகிறார்கள். ஆனால் கேரட் மட்டும் இருந்தால் போதும் மிகவும் சுவையான ஐஸ் கிரீம்  நிமிடத்தில் வீட்டிலேயே செய்து சாப்பிடலாம். அதனால் இந்த பதிவை முத்தாக படித்து கேரட் ஐஸ் கிரீம் வீட்டிலேயே செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தை அடுப்பில் வைக்க வேண்டும். பின் அதில் பால்   அளவிற்கு ஊற்றி கொள்ள வேண்டும். பின் அதில்  கிராம் கேரட்டை சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி அதில் சேர்த்து கொள்ளவும்.

அடுத்து சர்க்கரை  கிராம் அல்லது உங்களுக்கு தேவையான அளவு சேர்த்து கலந்து விட வேண்டும். பிறகு அதில்  கிராம் ஸ்டார்ச்  சேர்த்து நன்றாக கலந்து விட வேண்டும். அனைத்தும் சேர்த்து கெட்டியாக வந்தவுடன் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி ஆறவிட வேண்டும்.

பின் மிக்சி ஜார் எடுத்து கொள்ள வேண்டும். அதில் நாம் செய்து வைத்துள்ளதை சேர்த்து நன்றாக அரைத்து கொள்ள வேண்டும்.

பிறகு அதை ஒரு பாத்திரத்தில் ஊற்றி உங்கள் வீட்டு பிரிட்ஜ் ஃப்ரீசரில்  லிருந்து  மணி நேரம் வரை வைத்து விட வேண்டும். இப்போது சுவையான மற்றும் ஆரோக்கியமான கேரட் ஐஸ் கிரீம் ரெடி. இதை எடுத்து உங்கள் வீட்டில் இருப்பவர்களுடன் சேர்ந்து சாப்பிடலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே யார் திருப்பதி சென்று உள்ளீர்கள். அங்கு கொடுக்கும் புளிச்சாதத்தை சாப்பிட்டு பார்த்திருக்கிறீர்களா..? பொதுவாக நம் வீட்டில் செய்யும் புளிசாதம் அந்த அளவிற்கு சுவையை அளிக்காது. அது நாம் எப்படி செய்தாலும் கோவிலில் தரும் புளிசாதம் போல் இருக்காது. அவர்கள் என்ன தான் சேர்ப்பார்கள் என்று தெரிந்தால் அதேபோல் நாமும் வீட்டில் செய்து பார்க்கலாம். சரி வாங்க திருப்பதியில் அளிக்கும் புளி சாதம் எப்படி செய்கிறார்கள் என்று பார்ப்போம்..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

இந்த புளிசாதம் செய்ய முதலில் பொடி அரைத்துக் கொள்ளவும். அதற்கு முதலில் கடாயை அடுப்பில் வைத்து அதில் . டீஸ்பூன் மிளகு,  ஸ்பூன் வெந்தயம் சேர்த்து சிறிது நேரம் வறுக்கவும். அதன் பின் அதில்  டீஸ்பூன் சீரகம் சேர்த்து வறுக்கவும்.

அடுத்து அடுப்பை அணைத்துவிட்டு அதே சூட்டில்  டீஸ்பூன் வெள்ளை எள் சேர்த்து வறுத்து மிக்சி ஜாரில் மாற்றிக் கொள்ளவும். அதனை பொடி போல் அரைத்துக் கொள்ளவும்.

அடுத்து ஒரு கடாயில் தாராளமாக நல்ல எண்ணெய் சேர்த்து அதில்  ஸ்பூன் கடுகு, உளுத்தம் பருப்பு  ஸ்பூன் சேர்த்து தாளித்து  கொத்து கருவேப்பிலை போட்டு, அதன் பின்  கைப்பிடி அளவு வேர்க்கடலை போட்டு வறுத்து சேர்த்துக்கொள்ளவும். அதன் கூடவே  கைப்பிடி அளவு முந்திரிப்பருப்பு சேர்த்து கொள்ளவும்.

இதையும் படியுங்கள் ஐயர் வீட்டு மோர் குழம்பு வீடே மணமணக்க செய்யலாம் வாங்க..!

அடுத்து கொய்யாப்பழம் அளவு புளி ஊறவைத்து கரைத்து அதனை அப்படியே கடாயில் ஊற்றி கூடவே வறுத்து அரைத்துவைத்துள்ள பொடி, கொஞ்சம் மஞ்சள் தூள் சேர்த்து கலந்து மூடி வைக்கவும்.

கொதித்து வந்தவுடன் அதில் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து, அதில்  கொத்து கருவேப்பிலை போட்டு எண்ணெய் தனியாக பிரிந்து வந்தவுடன் அதில் வடித்த சாதத்தை ஆறவைத்து புளிசாதம் கிளற வேண்டும். அப்போது தான் புளிசாதம் சூப்பராக இருக்கும்.

குறிப்பு காரம் அதிகம் சாப்பிடுவீர்கள் என்றால் உங்களுக்கு தேவையான அளவு மிளகாய் சேர்த்து கொள்ளலாம்.

இதையும் செய்து பாருங்கள்  ஐயர் வீட்டு சுவையான இட்லி பொடி செய்வது எப்படி தெரியுமா..?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக மாதுளை பழத்தில் பல சத்துக்கள் உள்ளது என்பது நாம் அனைவருக்குமே தெரியும். ஆனால் அதனை சாப்பிடுவது குழந்தைகள் முதல் சில பெரியவர்களுக்கு கூட பிடிக்காது. அதனால் தான் அதனை ஜூஸாக தயாரித்து தருவீர்கள் ஆனால் அதனையும் சிலர் குடிக்க மறுப்பார்கள். அதனால் தான் இன்றைய பதிவில் மாதுளை பழத்தை பயன்படுத்தி அல்வா செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி விரிவாக காண இருக்கின்றோம். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து இதில் கூறியுள்ள ரெசிபியை ஒரு முறை உங்கள் வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு செய்து கொடுங்கள். சரி வாங்க நண்பர்களே பதிவினுள் செல்லலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

மாதுளை பழத்தை பயன்படுத்தி அல்வா செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி விரிவாக காணலாம். அதற்கு முதலில் தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

முதலில் அடுப்பில் இட்லி பாத்திரத்தை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  மாதுளை பழங்களையும் வைத்து வேக வைத்து எடுத்து கொள்ளவும்.

பின்னர் அதில் உள்ள தோலினை நீக்கி விட்டு ஒரு மிக்சி ஜாரில் போட்டு நன்கு அரைத்து கொள்ளுங்கள். பிறகு அதில் உள்ள சாற்றினை மட்டும் வடிகட்டி கொள்ளுங்கள்.

இதையும் தெரிந்துக்கொள்ளுங்கள்   கிட்ஸ் ஸ்பெஷல் தேன் மிட்டாய் செய்வது இவ்வளவு ஈஸியா..?

அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் வடிகட்டி வைத்துள்ள மாதுளை சாற்றினை ஊற்றி நன்கு கொதிக்க விடுங்கள்.

அதனுடனே நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் சோள மாவினை சேர்த்து நன்கு கலந்து கொள்ளுங்கள்.

அதனுடனே நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் சர்க்கரையினை சேர்த்து நன்கு கலந்து கொள்ளுங்கள். இப்பொழுது அது நன்கு கெட்டியாக மாறி இருக்கும். அதனை ஒரு பாத்திரத்தில் ஊற்றி கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அதன் மீது நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  பாதாம்,  பிஸ்தா மற்றும்  முந்திரி ஆகியவற்றை சிறிது சிறிது நறுக்கி தூவி கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது நமது மாதுளை பழம் அல்வா ரெடி வாங்க சுவைக்கலாம். நீங்களும் இந்த மாதுளை பழம் அல்வா ரெசிபியை உங்கள் வீட்டில் செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

இதையும் தெரிந்துக்கொள்ளுங்கள்  சுவையான ஆல்வா வீட்டுலேயே சுலபமாக செய்யலாம் வாங்க.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹலோ நண்பர்களே..! தினமும் உங்கள் வீட்டில் இருக்கும் குழந்தைகளுக்கு ஒரே மாதிரியான ஸ்நாக்ஸ் செய்து கொடுத்து அலுத்து போய்விடாதா..? உங்களுக்கே அலுத்து போய்விட்டது என்றால் அப்போ குழந்தைகளுக்கு..! சரி உங்கள் வீட்டில் இருக்கும் குழந்தைகளுக்கு புதிய முறையில் சுவையான ஸ்நாக்ஸ் இந்த மாதிரி செய்து கொடுங்கள். குழந்தைகள் என்ன பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். வாங்க நண்பர்களே ரவை மற்றும் உருளைக்கிழங்கை வைத்து அருமையான ஸ்நாக்ஸ் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்வோம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் ஒரு கடாயை அடுப்பில் வைக்க வேண்டும். பின் அதில்  ஸ்பூன் அளவிற்கு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளவும். பின் அதில்  ஸ்பூன் அளவிற்கு சீரகம் சேர்த்து அதனுடன் ரவை  கப் அளவிற்கு சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

ரவையை நன்றாக வதக்க வேண்டும். ரவை வறுபடும் வாசனை வந்ததும் அதில்  கப் அளவிற்கு தண்ணீர் ஊற்றி தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

ரவையை நன்றாக வேகவிட வேண்டும். ரவை நன்றாக வெந்து கையில் ஒட்டாத பக்குவத்திற்கு வந்ததும் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி ஆறவிட வேண்டும்.

அடுத்து ரவை ஆறியதும் அதில்  கப் அளவிற்கு அரிசி மாவு சேர்த்து நன்றாக பிசைய வேண்டும். இதை நன்றாக சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல பிசைய வேண்டும்.

உருளைக்கிழங்கை வேகவைத்து அதன் தோலை நீக்கி கொள்ளவும். பின் அதை மாவு போல நன்றாக மசித்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் அதில் பொடிப்பொடியாக நறுக்கிய வெங்காயம் மற்றும் பச்சை மிளகாய் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதில் சிறிதளவு உப்பு, மிளகாய் தூள்  ஸ்பூன், மஞ்சள் தூள் சிறிதளவு, சாட் மசாலா   ஸ்பூன் மற்றும் கொத்தமல்லி தழை சேர்த்து நன்றாக பிசைய வேண்டும்.

பின் நாம் பிசைந்து வைத்துள்ள ரவையை  பாதியாக பிரித்து உருட்டி கொள்ள வேண்டும். பின் அதை சப்பாத்தி கட்டையில் வைத்து தேய்த்து கொள்ளவும். அடுத்து மேல் படத்தில் உள்ளது போல கட்டமாக வெட்டி கொள்ள வேண்டும்.

அடுத்து நாம் கட்டமாக வெட்டி வைத்துள்ள ஒரு பாதியில் நாம் செய்து வைத்துள்ள உருளைக்கிழங்கு மசாலாவை வைத்து அதன் மேல் இன்னொரு பாதியை வைக்கவும். அதாவது மேல் படத்தில் உள்ளது போல செய்து கொள்ளவும்.

பின் அடுப்பில் கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளவும். எண்ணெய் சூடானதும் அதில் நாம் செய்து வைத்துள்ளதை போட்டு பொன்னிறமாக பொறித்து எடுக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் நண்பர்களே புதிய ஸ்நாக்ஸ் ரெடி..! நீங்களும் இதுபோல செய்து உங்கள் வீடியோள் இருப்பவர்களுக்கு கொடுத்து பாருங்கள். குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் பிரண்ட்ஸ் வணக்கம்.. இட்லி, தோசை, சப்பாத்தி மற்றும் சாதம் என்று அனைத்திற்கும் ஏற்ற டிஷ் தான் வெங்காய தொக்கு. இந்த வெங்காய தொகை சுவையாக மற்றும் டேஸ்ட்டியாக எப்படி செய்யலாம் என்பதை பற்றி தான் இன்றைய பதிவில் நாம் படித்து தெரிந்துகொள்ள போகிறோம். இந்த வெங்காய தொகை சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே விரும்பி சம்பிடுவார்கள். சரி வாங்க இட்லி, தோசை, சாதம், சப்பாத்திக்கு ஏற்ற வெங்காய தொக்கை கூறப்பட்டுள்ள முறை படி செய்து அசத்தலாம்..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  வீடே மணக்கும் அளவிற்கு கிராமத்து நெத்திலி மீன் குழம்பு செய்வது எப்படி..?

சின்ன வெங்காயத்தை நன்கு பொடிதாக நறுக்கி கொள்ளுங்கள்.

பிறகு ஒரு டீஸ்பூன் கடுகு, ஒரு டீஸ்பூன் கொத்தமல்லி விதை, ஒரு டீஸ்பூன் வெந்தயம்,  டீஸ்பூன் பெருங்காயம் ஆகியவற்றை வருது பொடி செய்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

புளியை  நிமிடம் ஊறவைத்து கரைத்து தனியாக எடுத்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அதில் மூன்று ஸ்பூன் நல்லெண்ணெ சேர்த்து சூடுபடுத்தவும்.

எண்ணெய் சூடானதும் கடுகு உளுந்தம்பருப்பு மற்றும் கருவேப்பிலை சேர்த்து தாளிக்கவும். பின் அதனுடன் நறுக்கி வைத்துள்ள சின்ன வெங்காயத்தை சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

வெங்காயம் நன்கு வதங்கி வந்ததும் அடுப்பை மிதமான தீயில் வைத்து இரண்டு சிட்டிகை மஞ்சள் தூள், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து  நிமிடம் வதக்கவும்.

பிறகு  டேபிள்ஸ்பூன் மிளகாய் தூள் சேர்த்து  நிமிடம் வதக்கவும்.

பின் கரைத்து வைத்துள்ள புளிக்கரைசலை ஊற்றி நன்றாக கிளறிவிட்டு மூடி போட்டு   நிமிடங்கள் வேகவைக்கவும்.

தண்ணீர் அனைத்தும் வற்றி எண்ணெய் பிரிந்து வரும் பொழுது நாம் பொடி செய்து வைத்துள்ள மசாலாவை சேர்த்து இரண்டு நிமிடம் மீண்டும் வதக்கவும்.

இரண்டு நிமிடம் கழித்து ஓரு ஸ்பூன் இடித்த வெல்லத்தை சேர்த்து கிளறிவிட்டு இரண்டு நிமிடம் வேகவைத்தால் சுவையான வெங்காயம் தொக்கு தயார்.

குறிப்பு இந்த வெங்காயம் தொக்கு செய்ய சின்ன வெங்காயம் தான் பயன்படுத்த வேண்டும் என்ற அவசியம் இல்லை. நீங்கள் பெரிய வெங்காயத்தையும் பயன்படுத்தலாம். மேலும் புளி ஊறவைக்கும் போது தண்ணீர் கொஞ்சமாக ஊற்றி ஊறவைக்கவும். நிறைய ஊற்றிவிட வேண்டாம்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்   கிட்ஸ் ஸ்பெஷல் தேன் மிட்டாய் செய்வது இவ்வளவு ஈஸியா..?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக வத்தக்குழம்பு என்றாலே அனைவருக்கும் நாக்கில் எச்சில் ஊறும். வத்தக்குழம்பு என்றாலே எல்லோருக்கும் பிடித்த ஒன்று. மற்ற குழம்புகளை விட வத்த குழம்பில் சுவை அதிகம். ஒவ்வொரு ஊரிலும் ஒவ்வொரு சுவையில் வத்த குழம்பு செய்வார்கள். அதில் நாம் இன்று இப்பதிவில் பார்க்கப்போவது ஸ்ரீரங்கம் வத்தக்குழம்பு எப்படி செய்வது..? என்று தான். வாருங்கள் சுவையான ஸ்ரீரங்க வத்த குழம்பு செய்வது என்று பார்ப்போம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் ஒரு கடாயில் வெந்தயத்தை போட்டு நன்றாக பொன்னிறமாக வறுத்து எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் .அடுப்பை குறைவாக வைத்து வறுக்க வேண்டும். பின்பு இதை மிக்சியில் ஜாரில் போட்டு அரைத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பிறகு அதே கடாயில் மிளகு, மல்லி, உளுத்தம் பருப்பு, காய்ந்த மிளகாய், அரிசி, துவரம் பருப்பு போன்றவற்றை சேர்த்து பொன்னிறமாக வறுத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இதை சிறிது நேரம் ஆறவைத்து ஒரு மிக்சி ஜாரில் போட்டு நன்றாக அரைத்து தனியாக ஒரு பாத்திரத்தில் எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். இப்போது மசாலா தயார்.

அடுத்து ஒரு கடாயில், தேவையான அளவு நல்லெண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் காய்ந்ததும் அதில் கடுகு, உளுத்தப்பருப்பு மற்றும் கடலைப்பருப்பு சேர்த்து தாளியுங்கள். இவை நன்றாக பொரிந்ததும், அதில் சின்ன வெங்காயம், பூண்டு சேர்த்து சிறிதளவு உப்பு போட்டு நன்றாக வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

அடுப்பில் உள்ள பொருட்கள் வதங்கியதும், அதனுடன் சுண்டைக்காய் வத்தல் சேர்த்து வதக்குங்கள். பிறகு அதனுடன் வெந்தயப்பொடி சேர்த்து நன்றாக கிளறி விடுங்கள்.

அதன் பின் புளி கரைசல் சேர்த்து அதனுடன் அரைத்து வைத்த மசாலா பொடி மற்றும் மஞ்சள் தூள், பெருங்காயத்தூள் மற்றும்  வெல்லம் சேர்த்து கொதிக்க விடுங்கள்.

இவை அனைத்தும் ஒன்றாக சேர்ந்து கொதித்ததும், அதில் தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் கறிவேப்பிலை சேர்த்து பச்சை வாசனை போகும் வரை நன்றாக கொதிக்கவிட்டு அதில் சிறிதளவு நல்லெண்ணெய் ஊற்றி இறக்கினால் சூப்பரான ஸ்ரீரங்கம் வத்தக்குழம்பு தயார்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக பிரியாணி என்றால் அனைவருக்கும் பிடிக்கும். ஆனால் அதேபோல் சிலருக்கு சில வகையான பிரியாணி மிகவும் பிடிக்கும். பிரியாணியில் நிறைய வகைகள் உள்ளது. அதில் ஒவ்வொருவரும் ஒவ்வொரு வகையான வகையான பிரியாணி சாப்பிடுவார்கள். ஆம் இன்று வித்தியாசமான முறையில் ராஜமுந்திரி விக்கன் பிரியாணி எப்படி செய்வது என்று தான் பார்க்க போகிறோம்..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் கடாயை அடுப்பில் வைத்து கொள்ளவும். பின் அதில் கொஞ்சமாக எண்ணெய் சேர்த்து, பிரியாணிக்கு தேவையான பொருட்களை சேர்த்துவிட்டு பின்  பச்சை மிளகாய், கொஞ்சமாக கஸ்தூரிமேத்தி மற்றும் நைசாக நறுக்கிய வெங்காயம் சேர்த்து வதக்கிக் கொள்ளவும்.

அடுத்து அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் இஞ்சி சேர்த்துக் கொள்ளவும். கடைசியாக  டேபிள் ஸ்பூன் தயிர் சேர்த்து நன்கு வதக்கி கொள்ளவும். கடைசியாக கொத்தமல்லி தழையை தூவி கலந்துவிடவும். அதன் பிறகு தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்துக்கொள்ளவும். . கப் தண்ணீர் சேர்த்து மூடி கொதிக்கவிடவும்.

கொதிக்கும் போது  கப் பாசுமதி அரிசி ஊறவைத்து எடுத்து வைத்திருப்போம். அதனை அதில் சேர்த்து வேக வைத்து எடுத்துகொள்ளவும்.

அடுத்து ஒரு கடாயில்   வாங்கி அதில் தண்ணீர் ஊற்றி வேக வைத்து எடுத்துக் கொள்ளவும்.

பல விதமான பிரியாணி செஞ்சிருப்பீங்க..! ஆனா வீடே மணக்கும் அளவிற்கு கொண்டைக்கடலை பிரியாணி செய்திருக்கீங்களா..?

அடுத்து ஒரு கடாயை வைத்து அதில் கொஞ்சம் எண்ணெய் சேர்த்து  பச்சை மிளகாய்,  வெங்காயம் நறுக்கி சேர்த்து வதக்கிக்கொள்ளவும். அதன் கூடவே  டேபிள் ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் சேர்த்து வதக்கிக் கொள்ளவும். பிறகு அதில் நாம் வேக வைத்து எடுத்துவைத்த   சேர்த்துக் கொள்ள வேண்டும்.

அதன் பின் அதில்  கொத்து கருவேப்பிலை,  டீஸ்பூன் மஞ்சள் தூள்,  டேபிள் ஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  டீஸ்பூன் தனியா தூள்,  டீஸ்பூன் கரம்மசாலா,  டீஸ்பூன் சீரகத்தூள், சிறிது கஸ்தூரிமேத்தி, கொஞ்சம் உப்பு சேர்த்து கலந்துவிடவும். மசாலா அதில் நன்கு கலந்த பின் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் தயிர் சேர்த்து கலந்துவிடவும். பின் அதை  நிமிடம் மூடி வைக்கவும்.

அதன் பின் இந்த மசாலாவை எடுத்து ஒரு பவுலில் எடுத்துக்கொள்ளவும். அடுத்து நாம் வேகவைத்து எடுத்துக்கொண்ட அரிசியை அதன் மீது வைத்து கூடாக வாழை இலையில் வைத்து சாப்பிடுங்கள்..! அதன் டேஸ்ட் வேற மாறி இருக்கும்..!

மட்டன் பிரியாணி, சிக்கன் பிரியாணி எந்த பிரியாணியாக இருந்தாலும் இது தாங்க ஏத்த சைடிஸ்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நாம் சாப்பிடுவதற்கு எதற்காக உயிர் வாழ்வதற்கு தானே. ஆனால் நாம் சாப்பிடுவது நமக்கே ஆபத்து விளைவிக்கிறது. அதேபோல் இங்கு அனைவருக்கும் இருக்கும் பிரச்சனை என்னவென்றால் தலை முடி பிரச்சனை தான். அதன் பின் முகத்தில் ஏற்படும் கரும்புள்ளிகள், வறட்சி தன்மை என நிறைய உள்ளது அல்லவா..? ஆனால் ஒரு சிலருக்கு இந்த பிரச்சனைகள் எதுவும் இருப்பதில்லை. அவர்கள் முகம் எப்போதும் பொலிவுடனும், முடி நீளமாகவும் உள்ளது. இதற்கு என்ன காரணம் என்று உங்களுக்கு தெரியுமா..?

ஏனென்றால் அவர்களுடைய உணவு முறை சரியாக இருக்கும். அவர்களின் உடலுக்கு சரியாக ஊட்டச்சத்துக்கள் கிடைக்கும். அதனால் அவர்களுக்கு முகத்தில் பிரச்சனை இல்லை. தலை முடியிலும் பிரச்சனை என்பது இல்லாமல் இருக்கிறது. ஆகவே அதேபோல் நம்முடைய உடலுக்கு அனைத்து விதத்திலும் சத்துக்கள் அளிக்குமாறு சூப்பரான ரெசிபியை இங்கு பார்ப்போம் வாங்க..!

இந்த ஒரு காயை மட்டும் எங்கு பார்த்தாலும் உடனே வாங்கி வந்து வந்துவிடுங்கள். அப்போது தான் நம் உடலுக்கு சத்தான ரெசிபி செய்ய முடியும். அது என்ன காய் என்றால் நெல்லிக்காய்.

தேவையான அளவு நெல்லிக்காய் வாங்கி வந்து, அதனை சுத்தமாக கழுவிவிட்டு இட்லி பானையின் வைத்து அவித்து எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். அதிகமாக அவிக்க வேண்டாம். ஓரளவு அவித்துக் கொண்டால் போதும்.

பின்பு அதனை ஒரு கிண்ணத்தில் எடுத்துக்கொண்டு அதை ஒரு ஸ்பூன் வைத்து குட்டி குட்டியாக ஓட்டை போட்டு வைத்துக் கொள்ளவும்.

அடுத்து அடுப்பில் கடாயை வைத்து நாட்டு சர்க்கரை சேர்த்துக் கொள்ளவும். அதனுடன் ஒரு கப் தண்ணீர் ஊற்றி கொதிக்கவிடவும். ஓரளவு கொதித்த பின் வேகவைத்து எடுத்த நெல்லிக்காயை அதில் சேர்க்கவும். பாகு கெட்டியாகும் அளவிற்கு நன்கு கலந்துவிடவும். ஓரளவு கெட்டியாக மாறிய பின் அடுப்பை அணைத்துவிட்டு ஆறவிடவும்.

ஒரு துண்டு நெல்லிக்காய் சாப்பிட்டால் அப்படி என்ன நன்மை கிடைக்க போகிறது..?

அதன் பின் அதனை ஒரு பாட்டிலில் பாகுடன் சேர்த்து மூடி வைக்கவும். அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் தேன் சேர்த்துக் கொள்ளவும்.

இதிலிருந்து தினமும்  காய் சாப்பிட்டால் அவ்வளவு நல்லது. முக்கியமாக இதனை  நாட்களுக்கு மேல் வைத்து சாப்பிட வேண்டாம். ஏனென்றால் வெள்ளை சர்க்கரை சேர்த்து இருந்தால் ஒரு மாதம் கூட வைக்கலாம். ஆனால் நாட்டு சர்க்கரை சேர்ப்பதால்  நாட்கள் தான் சாப்பிடவேண்டும். இது தான் அதிகளவு சத்துக்கள் என்பதால் இதை சாப்பிடவேண்டும்.

மிகவும் ருசியான நெல்லிக்காய் மிட்டாய் செய்வது எப்படி..?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பிரியாணி என்றாலே அனைவருக்கும் பிடித்த ஒன்று. பிரியாணியை மூன்று வேலையும் சாப்பிட கொடுத்தாலும் சாப்பிடுவார்கள். மட்டன் பிரியாணி, சிக்கன்  பிரியாணி, மீன் பிரியாணி, காளான் பிரியாணி, வெஜிடேபுள் பிரியாணி போன்ற பிரியாணி தான் சாப்பிட்ருப்போம். இதற்கெல்லாம் ரைத்த வைத்து தான் சாப்பிடுவோம். கொஞ்சம் வித்தியாசமாக பிரியாணி கத்திரிக்காய் கிரேவி வைத்து சாப்பிடலாம். வாங்க எப்படின்னு தெரிஞ்சுக்கலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

பல விதமான பிரியாணி செஞ்சிருப்பீங்க..! ஆனா வீடே மணக்கும் அளவிற்கு கொண்டைக்கடலை பிரியாணி செய்திருக்கீங்களா..?

அடுப்பில் கடாய் வைத்து அதில்  தேக்கரண்டி நிலக்கடலை,  தேக்கரண்டி வெந்தயம்.   தேக்கரண்டி வெள்ளை எல் சேர்த்து நிறம் மாறும் வரை வதக்கவும். வதக்கிய பொருட்கள் ஆறியதும் தண்ணீர் ஊற்றாமல் அரைத்து கொள்ளவும்.

அடுத்து கடாய் வைத்து எண்ணெய் ஊற்றி, கத்திரிக்காய் சேர்த்து வதக்கி தனியாக எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

அதே கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி கடுகு சேர்த்து பொரிந்ததும், மிளகு, சீரகம், கருவேப்பிலை, நறுக்கிய வெங்காயம்,  பச்சை மிளகாய்,  தேக்கரண்டி இஞ்சி பூண்டு விழுது, மிளகாய் தூள்,  தேக்கரண்டி மல்லி தூள்,  தேக்கரண்டி மஞ்சள் தூள் சேர்த்து வதக்கவும்.

பின் அதனுடன் நறுக்கிய தக்காளி  சேர்த்து சிவதாகவும். பின் அதில் வதக்கி வைத்த தக்காளியையும் சேர்த்து உப்பை தேவையான அளவு சேர்த்து வதக்கவும். பின் அதில் புளி தண்ணீர் சேர்த்து  நிமிடம் கொதிக்க விடவும்.  நிமிடம் கழித்து அரைத்து வைத்த பொடியை சேர்த்து சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி கொதித்ததும் இறக்கி விடவும்.

வீட்டிலேயே பிரியாணி மசாலா செய்யலாம் அதற்கு தேவையான பொருட்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக பயிரில் அதிகப்படியான சத்துக்கள் நிறைந்துள்ளது. அந்த பயிறு வகைகளில் ஒன்றான மொச்சை கொட்டையை வைத்து சுவையான காரக்குழம்பு எப்படி செய்வது என்பதைத் தான் இப்பதிவில் பார்க்கப்போகிறோம். மொச்சை குழம்பு பல பேர் வைத்திருக்க மாட்டீர்கள். கிராமங்களில் தான் இந்த மொச்சை குழம்பு அடிக்கடி செய்வார்கள். ஓகே வாருங்கள் இந்த மொச்சை கொட்டை காரக்குழம்பு சுவையாக செய்வது என்று இப்பதிவில் படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம்.

முதல் நாள் இறவே மொச்சையை தண்ணீரில் ஊறவைத்து விடுங்கள். மறுநாள் குழம்பு வைப்பதற்கு முன் புளியை ஊறவைத்து கரைத்து கொள்ளுங்கள்.

அதன் பின்,  ஒரு கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் காய்ந்ததும் அதில் கடுகு, வெந்தயம் சேர்த்து கொள்ளவும்.

கடுகு, வெந்தயம் பொரிந்ததும் அதனுடன் சின்ன வெங்காயம் சேர்த்து வதக்க வேண்டும். பிறகு அதனுடன் காய்ந்த மிளகாய், பூண்டு சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

அதன் பின் அடுப்பை குறைவாக வைத்து அதனுடன் தக்காளி மற்றும் கருவேப்பிலை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

இவை அனைத்தும் நன்றாக வதங்கியதும் அதில் ஊறவைத்த மொச்சை மற்றும் நறுக்கி வைத்த கத்திரிக்காய் சேர்த்து வதக்கவும்.

அடுப்பில் உள்ள பொருட்கள் வதங்கியதும், அதில் புளி கரைசலை சேர்த்து அதனுடன், மஞ்சள் தூள், மிளகாய் தூள், குழம்பு தூள் போட்டு நன்றாக கலந்து விடவும். பிறகு தேவையான அளவு தண்ணீர், உப்பு மற்றும் பெருங்காயத்தூள் சேர்த்து கொதிக்க விடவும்.

பிறகு அதனுடன் சிறிதளவு தேங்காயை அரைத்து சேர்த்து கொள்ளுங்கள். இப்போது அதில் ஒரு சிறிய அளவில் வெல்லத்தை சேர்த்து  நிமிடம் கொதிக்க விடுங்கள்.

பிறகு ஒரு வாணலில் சீரகம், வெந்தயம், மிளகு, கடலைப்பருப்பு சேர்த்து பொன்னிறமாக வறுத்து எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். இதை  நிமிடம் கழித்து ஒரு மிக்சி ஜாரில் போட்டு அரைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

இதை குழம்புடன் சேர்த்து  நிமிடம் கொதிக்க விட்டு இறக்கினால் சூப்பரான சுவையான மொச்சைக்கொட்டை காரக்குழம்பு தயார்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

உங்கள் வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு ஏதாவது ஒரு புதுமையான மற்றும் மிகவும் ருசியான ஸ்வீட் ரெசிபி செய்து தர வேண்டும் என்று நினைக்கின்றீர்களா..? அப்படி என்றால் இந்த பதிவு உங்களுக்காக தான். ஆம் நண்பர்களே இன்றைய பதிவில் மிகவும் எளிமையான மற்றும் மிகவும் ருசியான ஒரு ஸ்வீட் ரெசிபியை பற்றி தான் பார்க்க இருக்கின்றோம். அது என்ன ரெசிபி என்றால்   தான். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து இந்த   எப்படி செய்வது என்பதை அறிந்து கொண்டு உங்களின் வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு செய்து கொடுத்து அசத்துங்கள். சரி வாங்க நண்பர்களே பதிவினுள் செல்லலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் இதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி விரிவாக பார்க்கலாம்.

முதலில் அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள   டேபிள் ஸ்பூன் சர்க்கரையை சேர்த்து அதனுடன்  டம்ளர் தண்ணீரையும் சேர்த்து நன்கு கலந்து கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது சர்க்கரை நன்கு கரைந்தவுடன் அதனை மற்றொரு பாத்திரத்தில் ஊற்றி வைத்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து ஒரு சிறிய பாத்திரத்தில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  முட்டையையும் உடைத்து ஊற்றி  கலந்து கொள்ளுங்கள்.

இதையும் படித்துப்பாருங்கள் தேங்காய் பால் புட்டிங் செய்வது எப்படி..!

அடுத்து புட்டிங் கலவை செய்வதற்கு அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் பால்,   டேபிள் ஸ்பூன் சர்க்கரை,  டீஸ்பூன் வெண்ணிலா எசன்ஸ் மற்றும் நாம் முன்னரே தயார் செய்து வைத்துள்ள முட்டையையும் சேர்த்து நன்கு கொதிக்க விடுங்கள். பின்னர் இதனை நாம் முன்பு சர்க்கரை ஊற்றிய பாத்திரத்திலேயே ஊற்றி வைத்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அதில் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி அதில் நாம் தயார் செய்து வைத்துள்ள புட்டிங் கலவை வைத்து மூடியை போட்டு மூடி  நிமிடங்கள் கழித்து எடுத்தீர்கள் என்றால் நமது   தயாராகிவிடும்.

இதனை அனைவருக்கும் பரிமாறலாம். இந்த   ரெசிபியை நீங்களும் தயார் செய்து உங்கள் வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு ஒரு முறை செய்து கொடுத்தீர்கள் என்றால்  அவர்கள் மீண்டும் செய்து தருமாறு கேட்டு கொண்டே இருப்பார்கள்.

இதையும் படித்துப்பாருங்கள்  கப் பால் மட்டும் போதும் சுவையான ஸ்வீட் செய்யலாம் வாங்க

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய ஒரு சூப்பரான டிஸ் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் பார்க்க போகின்றோம். வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கு எப்பொழுதும் ஒரே மாதிரியாக செய்து கொடுக்கிறீர்களா..? அப்போ இந்த பதிவு உங்களுக்கு தான். உங்கள் வீட்டில்  உருளைக்கிழங்கு மட்டும் இருந்தால் போதும். அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய டிஷ் செய்து அசத்தலாம். வாங்க நண்பர்களே அது எப்படி செய்வது என்று தெரிந்து கொள்வோம்.

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தை அடுப்பில் வைத்து அதில் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி அதில் உருளைக்கிழங்கை  பாதியாக வெட்டி வேக வைக்க வேண்டும்.

உருளைக்கிழங்கு வெந்ததும் அதை எடுத்து ஆறவிட்டு, பின் அதன் தோலை நீக்கி விட்டு மசித்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் ஒரு கடாயை அடுப்பில் வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ள வேண்டும். பின் அதில் வெங்காயத்தை பொடிப்பொடியாக நறுக்கி சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். வெங்காயம் நன்றாக வதங்கியதும் அதில் குடை மிளகாயையும் பொடிப்பொடியாக நறுக்கி சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

இரண்டும் நன்றாக வதங்கியதும் அதை நாம் மசித்து வைத்துள்ள உருளைக்கிழங்கில் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதில் மிளகு தூள் மற்றும் உப்பு தேவையான அளவு சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் ஒரு பாத்திரத்தில்  முட்டையை உடைத்து ஊற்ற வேண்டும். பின் அதில் சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து கலந்து விட வேண்டும். பிறகு  கப் பால் சேர்த்து கொள்ளவும். அடுத்து அதில் கடலை மாவு  கப் மற்றும் சர்க்கரை  ஸ்பூன் சேர்த்து தோசை மாவு பதத்திற்கு கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் தோசை கல்லை அடுப்பில் வைத்து எண்ணெய் தடவி கொள்ள வேண்டும். அடுத்து நாம் கரைத்து வைத்துள்ள மாவை தோசை போல ஊற்றி கொள்ள வேண்டும். எல்லா மாவையும் அதேபோல ஊற்றி எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் இந்த தோசையில் நாம் தயார் செய்து வைத்துள்ள உருளைக்கிழங்கு மசாலாவை இதில் வைத்து மேல் படத்தில் உள்ளது போல செய்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் ஒரு பாத்திரத்தில்  முட்டையை உடைத்து ஊற்ற வேண்டும். பின் அதில்  ஸ்பூன் அளவிற்கு கடலை மாவை போட்டு அதனுடன் உப்பு சிறிதளவு சேர்த்து கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் ஒரு கிண்ணத்தில் பிரட் தூள் எடுத்து கொள்ள வேண்டும். அடுத்து நாம் தயார் செய்து வைத்துள்ள தோசையை இதில் நனைத்து பின் பிரட் தூளை தூவி எடுத்து கொள்ள வேண்டும். அனைத்தையும் இதுபோல செய்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் கடாயை அடுப்பில் வைத்து தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி நாம் செய்து வைத்துள்ளதை அதில் போட்டு பொன்னிறமாக பொறித்து எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் இதை உங்கள் வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கு பரிமாறலாம். அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். நீளும் இதேபோல செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பள்ளி விட்டு வீட்டுக்கு திரும்பி வரக்கூடிய உங்கள் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் சுவையான ஏதாவது புதிய ஸ்னாக்ஸ் ரெசிபி செய்து தர வேண்டும் என்று நினைக்கின்றீர்களா..? அப்படி என்றால் இந்த பதிவு உங்களுக்காக தான். ஆம் நண்பர்களே இன்றைய பதிவில் மிகவும் எளிமையான மற்றும் மிகவும் ருசியான ஒரு ஸ்னாக்ஸ் ரெசிபியை பற்றி தான் பார்க்க இருக்கின்றோம். அது என்ன ரெசிபி என்றால்     தான். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து இந்த     எப்படி செய்வது என்பதை அறிந்து கொண்டு உங்களின் குழந்தைகளுக்கு செய்து கொடுத்து அசத்துங்கள். சரி வாங்க நண்பர்களே பதிவினுள் செல்லலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் இதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

முதலில் அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அதில் தேவையான அளவு தண்ணீரை ஊற்றி அதனுடனே நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  வாழைக்காய்களையும் இரண்டாக நறுக்கி அதனுடனே சேர்த்து  வேக வைத்து கொள்ளுங்கள்.

இதையும் படித்துப்பாருங்கள் வாழைக்காய், உருளைக்கிழங்கு மட்டும் இருந்தால் போதும் மழைக்காலத்திற்கு ஏற்ற சூடான மற்றும் ருசியான ஸ்நாக்ஸ் ரெடி

பின்னர் வேக வைத்துள்ள வாழைக்காயின் தோலினை நீக்கி விட்டு நன்கு மசித்து கொள்ளுங்கள். பிறகு அதனுடனே நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  டீஸ்பூன் மஞ்சள் தூள்,  டீஸ்பூன் கரம் மசாலா தூள்,  டீஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  கிராம் பிரட் கிராம்ஸ் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு பிசைந்து கொள்ளுங்கள்.

அதனுடனே நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  வெங்காயம் மற்றும்  கைப்பிடி அளவு கொத்தமல்லி இலை ஆகியவற்றை பொடியாக நறுக்கி கொள்ளவும். பின் இதனையும் சேர்த்து பிசைந்து சிறிய உருண்டைகளாக உருட்டி வைத்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து ஒரு சிறிய கிண்ணத்தில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  டேபிள் ஸ்பூன் மைதா மாவினை சேர்த்து அதனுடன் தேவையான அளவு தண்ணீர் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கலந்து வைத்து கொள்ளுங்கள்.

இதையும் படித்துப்பாருங்கள் வீட்டில் வாழைப்பழம் இருக்குதா அப்போ இந்த மாதிரி ருசியான ரெசிபியை செஞ்சி பாருங்க

இப்பொழுது நாம் முன்னரே உருட்டி வைத்துள்ள உருண்டைகளை நாம் தயார் செய்து வைத்துள்ள மைதா மாவு கலவையில் நனைத்து  நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கிராம் பிரட் கிராம்ஸில் போட்டு பிரட்டி எடுத்து அதனை மீண்டும் மைதா மாவு கலவையில் நனைத்து மீண்டும் பிரட் கிராம்ஸில் போட்டு பிரட்டி எடுத்து வைத்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெயை ஊற்றி அதில் நாம் தயார் செய்து வைத்துள்ள உருண்டைகளை போட்டு நன்கு பொறித்து கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது நமது     தயாராகி விட்டது வாங்க சுவைக்கலாம். நீங்களும் இந்த     ரெசிபியை உங்கள் வீட்டு குழந்தைகளுக்கு செய்து கொடுத்து அசத்துங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

தினமும் காலையில் ஒரே மாதிரியாக இட்லி, தோசை, சப்பாத்தி என்று சாப்பிட்டு அலுத்து போயிருக்கும். குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே ஏதாவது வித்தியாசமாக சாப்பிட வேண்டும் என்று நினைப்பார்கள். அந்த வகையில் இன்று காலை உணவை ரசித்து ருசித்து சாப்பிட கூடிய ஒரு ரெசிபி செய்வது எப்படி என்று இந்த பதிவின் வாயிலாக தெரிந்து கொள்ள போகிறோம். அதுவும் உருளைக்கிழங்கை வைத்து மிகவும் சுவையான  செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் உருளைக்கிழங்கை வேகவைத்து கொள்ளவும். பின் அதை ஒரு கிண்ணத்தில் எடுத்து ஆறவிட வேண்டும். பின் அதன் தோலை நீக்கிவிட்டு மாவு போல மசித்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் அதில் பெரிய வெங்காயத்தை பொடிப்பொடியாக நறுக்கி போட வேண்டும். அதுபோல பூண்டு பற்களையும் பொடிப்பொடியாக நறுக்கி அதில் சேர்த்து கொள்ளவும்.

பிறகு அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு மிளகாய் தூள் சேர்த்து கலந்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதில்  கப் அளவிற்கு அரிசிமாவு மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

பிறகு அதில்  ஸ்பூன் அளவிற்கு எண்ணெய் மற்றும் தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து தோசை மாவு பதத்திற்கு கரைத்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதில் சிறிதளவு கொத்தமல்லி சேர்த்து கலந்து விடவும்.

பின் தோசை கல்லை அடுப்பில் வைத்து எண்ணெய் தடவி கொள்ளவும். தோசை கல் சூடானதும் அதில் நாம் கரைத்து வைத்திருக்கும் மாவை தோசை போல ஊற்றி கொள்ள வேண்டும்.

தோசை வெந்ததும் எடுத்து பரிமாற வேண்டும். அவ்வளவு தான் நண்பர்களே நீங்களும் இதுபோல செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

எப்போதும் அனைத்து உணவிற்கும் ஒரே மாதிரியான சட்னி செய்து தொட்டுக்கொண்டு சாப்பிடலாம். அனைவருமே கேட்பார்கள் இவ்வளவு நாளாக இது தெரியாமல் தூக்கி போட்டுவிட்டேன் என்று சொல்லி சாப்பிடுவார்கள். அப்படி என்ன சட்னி என்று ஒரே ஆர்வமாக இருப்பீர்கள். அதனை பற்றி தெரிந்து கொள்வதற்கு முன் நாம் . பதிவின் நிறைய விதமான சட்னி வகைகள் பதிவிட்டு வருகிறோம். அதனை தெரிந்துகொள்ள இந்த லிங்கை கிளிக் செய்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்   .

பீர்க்கங்காய் தோல் சீவி தனியாக எடுத்துக்கொள்ளவும். அடுத்து கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் நல்ல எண்ணெய் சேர்த்து அதில்  ஸ்பூன் உளுத்தம்பருப்பு,  ஸ்பூன் கடலைப்பருப்பு ,  சின்ன வெங்காயம், சீவி வைத்துள்ள பீர்க்கக்காய் தோல் சேர்த்து வதங்கட்டும்.

அது ஓரளவு வதங்கியதும், அதன் கூடவே  பல் பூண்டு,  பச்சைமிளகாய்,  வரமிளகாய் , புளி சிறிதளவு, கொத்தமல்லி  கொத்து சேர்த்து நன்கு வதக்க வேண்டும்.

நன்கு வதங்கியதும் அதில்  கப் அளவு துருவிய தேங்காய் சேர்த்து தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கலந்து கொள்ளவும்.

மிக்சி ஜாரில் அரைப்பதை விட அம்மி கல்லில் அரைத்தால் டேஸ்ட் சூப்பராக இருக்கும். ஆகவே அதனை ட்ரை பண்ணுங்க இதனை நீங்கள் சாதத்திலும் சேர்த்து கலந்து சாப்பிடலாம்.

புதினா சட்னி, கொத்தமல்லி சட்னி இந்த மாதிரி செய்து பாருங்க

ஒரு நிமிடத்தில் இட்லி தோசைக்கு சூப்பரான சட்னி..! வறுத்து அரைக்க வேண்டியதில்லை..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நாம் பொதுவாக கடினமான அசைவ உணவுகள் உட்கொள்ளும் போது கடைசியாக ரசம் சேர்த்து சாப்பிடுவது ஏன் தெரியுமா? சிக்கன் மட்டன் எதற்கு உணவு பொருட்கள் செரிமானம் ஆவதற்கு அதிக நேரம் எடுத்துக் கொள்ளும். அதற்காக சிக்கன் மட்டன் போன்ற கடினமான உணவு பொருட்களை நாம் உட்கொள்ளும் போதும் நாம் சாப்பாட்டுடன் ரசம் சேர்த்து சாப்பிடுவதால் செரிமான பணிகள் வேகமாக நடக்கும். இத்தகைய ரசத்தை நாம் எப்பொழுது போல ஒரே மாதிரி வைக்காமல், கொஞ்சம் வித்தியாசமான முறை செய்தோம் என்றால் அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். ஆக இன்றைய பதிவில் நாம் மங்காவை பயன்படுத்தி வித்தியாசமான முறையில் ரசத்தை வைக்க போகிறோம். சரி வாங்க மாங்காய் ரசம் செய்வது எப்படி என்றார் இப்பொழுது நாம் பார்க்கலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள் மண் சட்டி நண்டு ரசம் டேஸ்ட் சும்மா அள்ளும்.!

ஸ்டேப் 

இரண்டு மங்காவை எடுத்து அடுப்பில் நன்றாக சுட்டு எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பிறகு ஒரு மிக்ஸி ஜாரை எடுத்துக்கொள்ளவும் அதில் வர மிளகாய் மூன்று, பூண்டு பல் ஆறு, பெருங்காயம் சிறிய கட்டி, மிளகு ஆகியவற்றை சேர்த்து பல்ஸ் பட்டனை பயன்படுத்து இரண்டு முறை அடித்து தனியாக வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

சுட்ட மங்காவை எடுத்து தோல் நீக்கிவிட்டு அவற்றில் இருக்கும் சதையை மட்டும் தனியாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள், பின் மிக்ஸி ஜாரில் அதனை சேர்த்து ஒருமுறை அடித்துக்கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பிறகு ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்துக்கொள்ளவும் அவற்றில் அரைத்த மாங்காய் விழுது, பொடி செய்த மிளகு சீரகம், மஞ்சள் தூள் மற்றும்   கிளாஸ் தண்ணீர் ஊற்றவும்.

ஸ்டேப் 

பிறகு அதனுடன் உப்பு தேவையான அளவு, கருவேப்பிலை மற்றும் கொத்தமல்லி ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக மிக்ஸ் செய்யுங்கள். இறுதியாக இரண்டு தக்காளி பழத்தை இதனுடன் பிழிந்துவிடம்.

ஸ்டேப் 

இப்பொழுது அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அதில் ஒரு டேபிள் ஸ்பூன் சமையல் எண்ணெயை ஊற்றவும்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள் கொள்ளு சாதம்  கொள்ளு ரசம் வைப்பது எப்படி?

ஸ்டேப் 

எண்ணெய் சூடானதும் கடுகை சேர்க்கவும், கடுகு பொரிந்து வந்ததும் வரமிளகாய் இரண்டு செய்து வதக்கவும் பின் கலந்து வைத்துள்ள ரசம் கலவையை இவற்றில் சேர்க்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

ரசம் கொத்தி வந்ததும் அடுப்பை அணைத்து வேறொரு பாத்திரத்திற்கு மாற்றவும் அவ்வளவு தான் சுவையான மாங்காய் ரசம் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நாம் வீட்டில் வாங்கும் காய்கறிகளில் முதல் பங்கினை வகிப்பது உருளை கிழங்கு தான். இந்த உருளைக்கிழங்கு இல்லாமல் நம் வீட்டில் எந்த ஒரு சமையலும் நடக்காது. ஏனென்றால் இந்த ஒரு காய் இருந்தால் தான் குழந்தைகள் ஓரளவு சாப்பிடுவார்கள்.

ஆகவே உருளை கிழங்கு இல்லாமல் எந்த ஒரு உணவும் சாப்பிடவும் மாட்டார்கள்  செய்யவும் மாட்டார்கள். அதேபோல் எப்போதும் ஒரே மாதிரி உருளைக்கிழங்கு பொரியல் வறுவல் என்று செய்து சாப்பிடவும் செய்யவும் பிடிக்காது. இன்று உருளைக்கிழங்கை வைத்து வித்தியாசமான உருளைக்கிழங்கு டிஸ் செய்வது எப்படி..? என்று பார்க்கலாம் வாங்க.!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் நாம் பேபி உருளைக்கிழங்கை வாங்கிக் கொள்ளவும். முதலில் உருளைக்கிழங்கில் தேவையான அளவு தண்ணீர் உப்பு சேர்த்து வேகவைக்கவும். குலைந்துவிடாமல் வெளியில் எடுத்துவிடவும்.

அடுத்து அதனை அப்படியே ஒரு கடாயில் வைத்து ஓரளவு நசுக்கிக் கொள்ளவும், அதுவும் தோல் உரிக்காமல்.

அடுத்து ஒரு கடாயில் பட்டர் சேர்த்து வதக்கிவிட்டு அதன் பின் நாம் நசுக்கி வைத்துள்ள உருளைக்கிழங்கை சேர்க்கவும்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  புதினா சட்னி, கொத்தமல்லி சட்னி இந்த மாதிரி செய்து பாருங்க

அடுத்து ஒரு சின்ன கிண்ணத்தை எடுத்துக்கொள்ளவும். அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் மிளகாய் தூள், சீரக தூள், மிளகுதூள்  ஸ்பூன், மிளகாய் இடித்த தூள்  டீஸ்பூன், சாட் மசாலா  ஸ்பூன், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கலந்து உருளைக்கிழங்கு இருக்கும் பாத்திரத்தில் மேல் தூவி விடவும். இப்போது நன்கு கலந்துவிட்டு மேல் சீஸ் துருவி அப்படியே எடுத்து சாப்பிடலாம்.

செய்து பாருங்கள்  உருளைக்கிழங்கு வறுவலை ஒரு முறை இப்படி செய்து பாருங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

தினமும் சப்பாத்திக்கு ஒரே மாதிரியான கிரேவி செய்து சாப்பிட்டு அலுத்து விட்டதா..? அப்படியென்றால் இந்த பதிவு உங்களுக்காக தான். ஆம் நண்பர்களே நமது பதிவின் மூலம் தினமும் ஒரு சுவையான சமையல் குறிப்பு பற்றி அறிந்து கொண்டு வருகின்றோம். அந்த வகையில் இன்றைய பதிவிலும் மிகவும் ருசியான ஒரு ரெசிபியை பற்றி தான் அறிந்து கொள்ள இருக்கின்றோம். அது என்ன ரெசிபி என்றால் சப்பாத்தி மற்றும் சாதத்திற்கு ஏற்ற காளான் கிரேவி செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் பார்க்க இருக்கின்றோம். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து பயன் பெறுங்கள்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் இந்த காளான் கிரேவிக்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி விரிவாக பார்க்கலாம்.

செய்முறை

முதலில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் காளான் நன்கு சுத்தம் செய்து வைத்து கொள்ளுங்கள். அடுத்து நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  தக்காளி,  வெங்காயம் மற்றும்  கைப்பிடி அளவு கொத்தமல்லி இலை ஆகியவற்றை நன்கு பொடியாக நறுக்கி கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி அதனுடன் நாம் நறுக்கி வைத்துள்ள  தக்காளி,  வெங்காயம்,  பட்டை,  கிராம்பு,  ஏலக்காய்,  டீஸ்பூன் கசகசா மற்றும்  டீஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

இதையும் படித்துப்பாருங்கள் ரோட்டுக்கடை காளான் இனி வீட்டிலேயே செய்யலாம்

அதனுடனே  டீஸ்பூன் மஞ்சள் தூள்,  டீஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  முந்திரி பருப்பு மற்றும்  கப் தேங்காய் துருவல் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதனை ஒரு மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து நன்கு அரைத்து கொள்ளுங்கள். பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி அதனுடன் நாம் அரைத்து வைத்துள்ள கலவையை சேர்த்து நன்கு வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

இதையும் படித்துப்பாருங்கள் செட்டிநாடு காளான் மசாலா செய்வது எப்படி முழு விவரம்

பிறகு அதனுடனே நாம் முன்னரே சுத்தம் செய்து வைத்துள்ள  கப் காளான்,  கப் தயிர், தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தேவையான அளவு தண்ணீரை ஊற்றி நன்கு கொதிக்க விடவும். பிறகு அதன் மீது நாம் பொடியாக நறுக்கி வைத்துள்ள  கைப்பிடி அளவு கொத்தமல்லி இலையை அடுப்பில் இருந்து இறக்கி கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது நமது ருசியான காளான் கிரேவி தயாராகி விட்டது வாங்க சுவைக்கலாம். நீங்களும் இந்த காளான் கிரேவியை உங்கள் வீட்டில் செய்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வீட்டில் இருக்கும் பெண்கள் பள்ளிக்கு செல்லும் குழந்தைகளுக்கும் சரி, வேலைக்கு செல்லும் பெரியவர்களுக்கும் சரி தினமும் என்ன சாப்பாடு செய்து கொடுப்பது என்று தெரியாமல் புலம்புவார்கள். தினமும் ஒரே மாதிரியாக லஞ்ச் செய்து கொடுத்த உங்களுக்கும் அலுத்து போயிருக்கும், சாப்பிட்ட அவர்களுக்கும் அலுத்து போயிருக்கும். அதனால் பத்தே நிமிடத்தில் மிகவும் சுவையான லஞ்ச் இந்த மாதிரி செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள். குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். வாங்க நண்பர்களே அது எப்படி செய்வது என்று இந்த பதிவின் வாயிலாக தெரிந்து கொள்வோம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் ஒரு கடாயை எடுத்து அடுப்பில் வைத்து கொள்ளவும். பின் அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ள வேண்டும். எண்ணெய் சூடானதும் அதில் பூண்டு  பற்கள் எடுத்து பொடிப்பொடியாக நறுக்கி அதில் போட வேண்டும்.

பின் அதில் நாம் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயத்தை போட்டு வதக்க வேண்டும். வெங்காயம் வதங்கியதும் அதில் பொடிப்பொடியாக நறுக்கிய கேரட், பச்சை மிளகாய், குடை மிளகாய் இவை அனைத்தையும் போட்டு வதக்க வேண்டும்.

இவை அனைத்தும் நன்றாக வதங்கியதும் அதில் பச்சை பட்டாணி  கப் அளவிற்கு போட்டு  நிமிடம் நன்றாக வதக்க வேண்டும்.  பச்சை பட்டாணியை சமைப்பதற்கு முன்பு  நிமிடம் தண்ணீரில் ஊறவைக்க வேண்டும்  .

பச்சை பட்டாணி வதங்கியதும் அதில் மிளகு தூள்  ஸ்பூன், அதனுடன் உப்பு தேவையான அளவு மற்றும் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி கலந்து விட வேண்டும்.

பின் நாம் வடித்து எடுத்து வைத்துள்ள வெள்ளை சாதத்தை இதில் போட்டு கலந்து  விட வேண்டும். பின் இதில்  ஸ்பூன் சோயா சாஸ்,  ஸ்பூன் தக்காளி சாஸ் சேர்த்து நன்றாக கலந்து விட வேண்டும். பின் கொத்தமல்லி போட்டு இரக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் நண்பர்களே பத்தே நிமிசத்துல மிகவும் சுவையான லஞ்ச் ரெடி..! நீங்களும் ஒரு முறை செய்து சாப்பிட்டு பாருங்க..!

இதையும் படியுங்கள் மீதமுள்ள சாதத்தை இப்படி ட்ரை பண்ணி பாருங்க டேஸ்ட் சூப்பரா இருக்கும்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இட்லி, தோசை என்றால் பிடித்தமான ஒரு உணவு. அதிலும் தோசை என்றால் அப்ப அப்ப ஊத்தி சாப்பிடுவோம். ஆனால் இட்லி என்றால் ஊத்தி வைத்திடுவோம். அப்படி ஊத்தி வைக்கும் இட்லிகள் சில நேரம் மீந்து விடும். அதனை பெரும்பாலும் உப்புமா வைத்து தான் சாப்பிடுவோம். ஆனால் மீந்து போன இட்லியை மசாலாவாக செய்யலாம் என்று எத்தனை பேருக்கு தெரியும். எனக்கு மசாலா இட்லி செய்ய தெரியும் என்றால் நமது பதிவில் நிறைய சமையல் குறிப்புகளை பதிவிட்டுள்ளோம். அதனை பற்றி தெரிந்து கொள்ள இந்த பதிவில் கடைசியாக கொடுக்கப்பட்டிருக்கும் அட்டவணையில் உள்ள லிங்கை கிளிக் செய்து தெரிந்து கொள்ளவும். மசாலா இட்லி செய்ய தெரியாது என்பவர்கள் இந்த பதிவை முழுமையாக படித்து தெரிந்து கொள்ளவும்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

 நிமிடத்தில் செய்ய கூடிய ஹோட்டல் ஸ்டைல் பூரி மசாலா ரெசிபி..!

முதலில்  இட்லியை எடுத்து சிறிய சிறியதாக கட் செய்து வைத்து கொள்ளவும்.

அடுத்து கடாய் வைத்து பொரிக்கின்ற அளவிற்கு எண்ணெய் ஊற்றவும். எண்ணெய் சூடானதும் கட் செய்து வைத்துள்ள இட்லியை வைத்து பொரித்தெடுக்கவும்.

அடுப்பில் கடாய் வைத்து எண்ணெய் ஊற்றி சூடானதும், கடுகு சேர்த்து பொரிந்ததும், பெருஞ்சீரகம் சேர்க்கவும்.

பின் அதில் காய்ந்த மிளகாய்  , ஒரு  கொத்து கருவேப்பிலை, நறுக்கிய  பெரிய வெங்காயம்  சேர்த்து வதக்கவும், அதனுடன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட்  தேக்கரண்டி சேர்த்து பொன்னிறம் வரும் வரை வதக்கவும்.

பின் அதில்  தேக்கரண்டி மஞ்சள் தூள், சீரக தூள்  தேக்கரண்டி, மிளகாய் தூள், கரம் மசாலா தூள் சிரியதளவு, உப்பு தேவையான அளவு சேர்த்து மசாலாவின் பச்சை வாசனை போகும் வரை வதக்க வேண்டும்.

அதில் பொரித்து வைத்திருக்கின்ற இட்லியை சேர்த்து வதக்கவும். அதனுடன் எலுமிச்சை சாறு சிறிதளவு சேர்த்து வதக்கவும்.  அதனுடன் மிளகு தூள், கொத்தமல்லி சேர்த்து வதக்கி இறக்கி விடவும். அவ்ளோ தாங்க சுவையான மசாலா இட்லி ரெடி.!

தோசைக்கல்லில் மசாலா இட்லி செய்வது எப்படி? வாங்க அதையும் செய்து பார்ப்போம்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொங்கலில் பல விதமான பொங்கல்கள் உள்ளது, மிளகு பொங்கல், வெண்பொங்கல், சர்க்கரை பொங்கல் என்று உள்ளது. பலருக்கும் பிடித்தமான உணவாக இருக்கும். பொங்கலுக்கு தேங்காய் சட்னி அல்லது சாம்பார் வைத்து சாப்பிட்டால் அப்படி இருக்கும். மிளகு பொங்கலை மட்டும் சாப்பிட்டு அலுத்து போனவர்களுக்கு இந்த பதிவு பயனுள்ளதாக இருக்கும். ரவா வைத்து கேசரி செய்து சாப்பிட்டிருப்பீர்கள். ஆனால் இந்த பதிவில் ரவாவில் பொங்கல் வைத்து சாப்பிட்டு பாருங்கள். அதற்கு இந்த பதிவை முழுமையாக படிக்க வேண்டும்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில்  கப் பாசிப்பருப்பை வேக வைத்து கொள்ளவும்.

அடுத்து அடுப்பில் கடாய் வைத்து ரவாவை பொன்னிறமாக வதக்கி எடுத்து கொள்ளவும்.

மிகவும் சுவையாக வெண்பொங்கல் செய்வது எப்படி?

அடுப்பில் கடாய் வைத்து நெய் ஊற்றி நெய் சூடானதும், சீரகம், மிளகு, ஒன்று இரண்டாக உடைத்த முந்திரி சேர்த்து வதக்கவும். அதன் பிறகு நறுக்கிய இஞ்சி, நறுக்கிய பச்சை மிளகாயை சேர்த்து வதக்கவும்.

அதனுடன் வேக வைத்த பருப்பு,  கப்  தண்ணீர் சேர்த்து கொதிக்க விடவும். தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கொள்ளவும். ஒரு கொதி வந்த  பிறகு வதக்கி வைத்த ரவாவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்து கிளறிக்கொண்டே இருக்கவும். அடிபிடிக்காமல் கிளறி கொண்டே இருக்கவும்.

தண்ணீர் இல்லாமல்  ரவா வெந்த பிறகு சிறிதளவு  நெய் ஊற்றி இறக்கி விடவும்.

கோவில் சர்க்கரை பொங்கல் செய்வது எப்படி

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

எப்போதும் இட்லி, தோசை, சப்பாத்திக்கு சட்னி சாம்பார் என்று செய்து சாப்பிட்டு அலுத்து போயிருக்கும். எவ்வளவு வித்தியாசமாக செய்தாலும் அது அலுத்து போயிருக்கும். என்னதான் அப்புறம் தொட்டுகை செய்வது என்று குழப்பாக இருக்கும். அதனால் தான் இந்த பதிவின் வாயிலாக அருமையாக குருமா செய்ய போகிறோம்.

அனைவருக்கும் காளான் பிடிக்கும். அதனை கடையில் வாங்கி சாப்பிட தான் ஆர்வமாக இருப்போம். ஏனென்றால் அது சமைக்க தெரியாது என்று நினைப்போம். ஆனால் அது செய்வது மிகவும் எளிது என்ன குருமா என்று சொல்லிவிட்டு காளான் பற்றி பேசுறேன் என்று நினைப்பீர்கள். இன்று குருமா செய்ய போகிறதே காளானை வைத்து தான்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் குருமாவிற்கு ஒரு பேஸ்ட் ரெடி பண்ணிப்போம். ஒரு கப் தேங்காய் துருவல்,  டேபிள் ஸ்பூன் கசகசா,  ஸ்பூன் சோம்பு, சின்ன பட்டை, கிராம்பு ,  ஏலக்காய் , மிளகு  கடைசியாக  முந்திரி பருப்பு அவ்வளவு தான். இது அனைத்தையும் சேர்த்து மிக்சி ஜாரில் தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து அரைத்துக் கொள்ளவும்.

செய்து பாருங்கள்  கறி இல்லை காய் இல்லை ரோட்டுக்கடை பரோட்டா குருமா டேஸ்ட் சும்மா அள்ளும்..!

அடுத்து கடாயை அடுப்பில் வைத்து அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றிக் கொள்ளவும். எண்ணெய் சூடானதும் அதில் பிரியாணி இலை  , கிராம்பு  , ஏலக்காய்  , பட்டை அது கூடவே  டீஸ்பூன் சோம்பு சேர்த்து ஒரு முறை கலந்து விடவும்.

 பெரிய அளவில் உள்ள வெங்காயத்தை நறுக்கி அதில் சேர்த்துக் கொள்வோம். அதன் கூடவே  டேபிள் ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட்,  பச்சை மிளகாய்,  கொத்து கருவேப்பிலை சேர்த்து கொஞ்சம் நேரம் வெங்காயம் வதங்கட்டும்.

அதன் பின் அதில்  டீஸ்பூன் மஞ்சள் தூள்,  டீஸ்பூன் கரம் மசாலா,  டேபிள் ஸ்பூன் மல்லித்தூள்,  டீஸ்பூன் மிளகாய் தூள் சேர்த்து நன்கு கலந்துவிட்டு, அதன் பின்  தக்காளியை, சேர்த்து அதை நன்கு வதக்க வேண்டும்.

அதன் பின் தான் நாம் காளான் சேர்க்க வேண்டும். இப்போது அனைத்தும்  நிமிடம் அப்படியே வேகவிடவும், இதில் தண்ணீர் எதுவும் சேர்க்கக் கூடாது.

இதையும்  பண்ணுக  காய்கறிகள் இல்லாமல் சுவையான குருமா செய்யலாம்.!

 நிமிடத்திற்கு பிறகு  கப் பச்சை பட்டாணி சேர்த்து கலந்து விடவும். பின்பு நாம் அரைத்து வைத்த தேங்காயையும் அதில் சேர்த்து கலந்துவிட வேண்டும். இப்போது அனைத்தையும் கொதிக்கவிட தேவையான அளவு உப்பு தண்ணீர் சேர்த்து கலந்துவிட்டு கொதிக்கவிடவும்.

 நிமிடம் அப்படியே வேகவிடவும். அதன் பின்பு திறந்து கொத்தமல்லி இலை சேர்த்து இறங்கிவிடவும்.

குறிப்பு இதில் பச்சை பட்டாணி உங்களுக்கு வேண்டுமென்றால் சேர்த்துக் கொள்ளலாம், இல்லையென்றால் வேறு காய்கறிகள் சேர்த்துக் கொள்ளலாம். கரம் மசாலாவிற்கு பதிலாக சிக்கன் மட்டன் மசாலா சேர்த்துக் கொள்ளலாம்.

இதை செய்து சாப்பிடுங்கள்  உங்கள் வீட்டில் சப்பாத்தியா? மறந்துவிட்டு எப்போது போல் குருமாவை வைக்காதிங்க இதை ட்ரை பண்ணுங்க

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

எப்போதும் ஒரே மாதிரியாக இட்லி, தோசை என சாப்பிடுவதற்கும் சரி, செய்வதற்கும் சரி அலுத்து போயிருக்கும். ஆகவே உங்கள் வீட்டில் உள்ள பொருட்களை வைத்து டின்னருக்கு அருமையான கோதுமை மாவு வைத்து அடை செய்யலாம். இதனை சாப்பிடுவதற்கு கார அடை சாப்பிடுவது போல் இருக்கும். வாங்க அது எப்படி செய்வது என்று தெரிந்து கொள்வோம்..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் மாவை கரைத்து கொள்ளவும். அதாவது கோதுமை மாவு  தேவையான அளவு , ரவை   டேபிள் ஸ்பூன், பச்சரிசி மாவு   டேபிள் ஸ்பூன் நன்கு கரைத்து வைத்துக் கொள்ளவும்.

பின்பு மிக்சி ஜாரை எடுத்துக் கொள்ளவும். அதில் பூண்டு, மிளகாய், இஞ்சி, சீரகம்  அனைத்தையும் சேர்த்து ஒரு முறை அரைத்து தனியாக வைத்துக் கொள்ளவும்.

அடுத்து கடாயை அடுப்பில் வைத்து அதில் எண்ணெய் ஊற்றி கடுகு, கடலை பருப்பு சேர்த்து ஓரளவு பொரிந்தவுடன் அதில் நறுக்கிய வெங்காயத்தை சேர்த்து ஒரு முறை வதக்கவும்.

வதக்கியதும் அதில் கேரட்டை சீவி அதில் சேர்க்கவும். அத்தனையும் ஒரு முறை வதக்கவும், கடைசியாக தக்காளி சேர்த்து வதக்கவும். இறக்குவதற்கு கொஞ்சம் முன்னாடி கருவேப்பிலை கொத்தமல்லி சேர்த்து தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து வதக்கவும்.

வதங்கியதும் இதை நாம் கரைத்து வைத்துள்ள மாவில் சேர்த்துக் கொள்ளவும். அதேபோல் மிக்சி ஜாரில் அரைத்து வைத்துள்ள பூண்டு மிளகாய், இஞ்சி அனைத்தையும் கலந்து உப்பு உள்ளதா என்று பார்த்து கொண்டு தேவை என்றால் சேர்த்துக் கொள்ளவும்.  அவ்வளவு தான் மாவு ரெடி ஆகிவிட்டது.

தோசை கல்லை வைத்து அதில் சிறிதளவு எண்ணெய் சேர்த்தாலும் சரி நெய் சேர்த்தாலும் சரி எது வேண்டுமாலும் சேர்த்து அடை ஊற்றிக் கொள்ளலாம்.

இதையும் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்  உருளைக்கிழங்கு வறுவலை ஒரு முறை இப்படி செய்து பாருங்கள்..!

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  புதினா சட்னி, கொத்தமல்லி சட்னி இந்த மாதிரி செய்து பாருங்க

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் உருளைக்கிழங்கு வைத்து மிகவும் அருமையான ஸ்நாக்ஸ் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்ளப் போகிறோம். வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கும் பள்ளியில் இருந்து வீட்டிற்கு வரும் குழந்தைகளுக்கும் ஏதாவது ஒரு ஸ்நாக்ஸ் செய்து கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைப்பீர்கள். அப்படி நினைத்தீர்கள் என்றால் இந்த பதிவு உங்களுக்கு தான். ஒரு முறை உங்கள் வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கு இந்த ஸ்நாக்ஸ் செய்து கொடுத்து பாருங்கள். தினமும் செய்த்து கொடுக்க சொல்லி அடம்பிடிப்பார்கள். வாங்க நண்பர்களே இந்த ஸ்நாக்ஸ் செய்வது எப்படி என்று பார்ப்போம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் உருளைக்கிழங்கை எடுத்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதை நான்கு துண்டாக நறுக்கி ஒரு பாத்திரத்தில் தண்ணீர் ஊற்றி வேகவைக்க வேண்டும். உருளைக்கிழங்கு மாவு பதத்திற்கு வரும் வரை நன்றாக வேகவைக்க வேண்டும்.

உருளைக்கிழங்கு வெந்து வந்தவுடன் அடுப்பில் இருந்து இரக்கி ஆறவிட வேண்டும். பின் அதன் தோலை நீக்கி விட்டு உருளைக்கிழங்கை மாவு போல பிசைந்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் அதில் மிளகு தூள், மிளகாய் தூள், சோளமாவு, துருவிய சீஸ், நறுக்கிய கொத்தமல்லி இலை சிறிதளவு மற்றும் உப்பு தேவையான அளவு சேர்த்து மாவுபோல தண்ணீர் சேர்க்காமல் பிசைந்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் நாம் பிசைந்து வைத்துள்ள மாவை சப்பாத்தி கட்டையில் வைத்து படத்தில் உள்ளது போல முக்கோண வடிவத்தில் நறுக்கி கொள்ள வேண்டும்.

பின் ஒரு கிண்ணத்தில்  கப் அளவில் சோளமாவு எடுத்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதில் தேவையான அளவு உப்பு, சிறிதளவு மிளகு தூள் மற்றும் தண்ணீர் சேர்த்து இட்லி மாவு பதத்திற்கு கரைத்து கொள்ள வேண்டும்.

ஒரு தட்டில் தேவையான அளவு சேமியாவை எடுத்து கொள்ளவும். அதை தூளாக நுணுக்கி வைத்து கொள்ளவும்.

பின் நாம் நறுக்கி வைத்துள்ள உருளைக்கிழங்கு மசாலாவை நாம் கரைத்து வைத்துள்ள சோளமாவில் நனைத்து பின் அதில் எல்லாப் பக்கமும் சேமியா தூளை தூவி விட வேண்டும்.

பின் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி, எண்ணெய் சூடானதும் அதில் இதை போட்டு பொன்னிறமாக வரும் வரை பொறிக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் நண்பர்களே மிகவும் சுவையான உருளைக்கிழங்கு ஸ்நாக்ஸ் தயார். இதை நீங்கள் உங்கள் வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கு செய்து கொடுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக அனைவருடைய வீட்டிலும் பண்டிகை நாட்கள், உறவினர் வருகை மற்றும் சில முக்கிய தினங்கள் என இது போன்ற நாட்களில் பாயாசம் வைப்பார்கள். அதில் எப்போது பார்த்தாலும் ஒரே மாதிரியான பாயாசத்தை தான் வைத்து கொடுப்பார்கள். நீங்களும் இதுநாள் வரையும் பால் பாயாசம், ஜவ்வரசி பாயாசம், இளநீர் பாயாசம், பச்சரிசி பாயாசம், பருப்பு பாயாசம் மற்றும் சேமியா பாயாசம் என இந்த பாயாசத்தை மட்டும் சாப்பிட்டு சாப்பிட்டு அலுத்துபோகிருப்பீர்கள். அதனால் தான் சமைக்கும் தாய்மார்களுக்கும் மற்றும் பாயாசம் பிரியர்களுக்கும் மிகவும் பிடித்த மாதிரியான அவல் பாயாசம் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துக்கொள்ள போகிறோம். சரி வாருங்கள் அந்த பாயாசத்தை  நிமிடத்தில் செய்து ருசித்து பார்க்கலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் அவல் பாயாசம் செய்வதற்கு என்னென்ன பொருட்கள் நமக்கு தேவை என்று தெரிந்துக்கொள்வோம்.

முதலில் அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு கடாயை வைத்து  தேக்கரண்டி நெய் ஊற்றி அதில்  முந்திரி மற்றும்  திராட்சை சேர்த்து பொன் நிறமாக வறுத்து தனியாக வைத்து கொள்ளுங்கள்.

முந்திரி வறுத்த அதே கடாயில் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் அவலினை சேர்த்து இதையும் பொன் நிறமாக வறுத்து ஒரு கிண்ணத்தில் வைத்து விடுங்கள்.

அதன் பிறகு  முந்திரியை  நிமிடம் தண்ணீரில் ஊற வைத்து விடுங்கள்.  நிமிடம் கழித்து பிறகு ஊற வைத்துள்ள முந்திரியை ஒரு மிக்ஸி ஜாரில் சேர்த்து நன்றாக அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்ததாக  கப் தண்ணீரில் சேர்க்காத பாலை எடுத்துக்கொண்டு அதனை ஒரு பாத்திரத்தில் ஊற்றி காய்ச்சி கொள்ளுங்கள்.

பால் சிறிது நேரம் காய்ந்த பிறகு அதனுடன் அரைத்து வைத்துள்ள முந்திரி மற்றும்  கப்   சேர்த்து  நிமிடம் வேக விடுங்கள்.

 நிமிடம் கழித்த பிறகு அடுப்பில் இருக்கும் பாலுடன் வறுத்து வைத்துள்ள அவிலினை சேர்த்து நன்றாக  நிமிடம் வேக விடுங்கள்.

இப்போது அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அதில்  கப் வெல்லம் சேர்த்து அதனுடன் தண்ணீர்  கப் சேர்த்து வெல்லத்தை நன்றாக கரைய விட்டு அதனை வடிகட்டி வைத்து கொள்ளுங்கள். இதில் வெல்ல பாகு தண்ணீராக தான் இருக்க வேண்டும்.

 நிமிடம் கழித்த பிறகு அடுப்பில் இருக்கும் அவல் வெந்த பிறகு அதனுடன் தயார் செய்து வைத்துள்ள வெல்லம் பாகினை சேர்த்து நன்றாக கலந்து  நிமிடம் கொதிக்க விடுங்கள்.

அவல் பாயாசம் கொதித்த பிறகு அடுப்பை அணைத்து விட்டு. அதனை கீழே இறக்கி வைத்து முந்திரி, திராட்சை மற்றும்  தேக்கரண்டி ஏலக்காய் பவுடர் சேர்த்து நன்றாக கலந்து அனைவருக்கும் கொடுங்கள்.

அவ்வளவு தான். இப்போது அவல் பாயாசம் செய்வது என்று உங்களுக்கு தெரிந்தது அல்லாவா. உடனே நீங்கள் வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு செய்து கொடுத்து அசத்துங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் கேரட்டை வைத்து ஒரு அருமையான ரெசிபி செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் பார்க்க போகிறோம். பள்ளியில் இருந்து வரும் குழந்தைகளுக்கும், வீட்டில் இருக்கும் பெரியவர்களுக்கும் ஏதாவது சுவையாக செய்து கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைத்தால் இதை செய்து கொடுங்கள். இந்த கேரட் டிலைட் ரெசிபி இனி கடைகளில் வாங்கி சாப்பிட தேவையில்லை. சுலபமான முறையில் வீட்டிலேயே செய்து சாப்பிடலாம். கேரட் டிலைட் எப்படி செய்வது என்று பார்க்கலாம் வாங்க..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் கேரட்டை சுத்தமாக கழுவி அதன் தோலை சீவி விட்டு, பின் அதை சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பின் ஒரு பாத்திரத்தை அடுப்பில் வைத்து அதில் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி நாம் நறுக்கி வைத்துள்ள கேரட்டை சேர்த்து நன்றாக வேகவைக்க வேண்டும். கேரட் நன்றாக வெந்து வரும் வரை வேகவைக்க வேண்டும். அடுத்து இதை இரக்கி ஆறவிட வேண்டும்.

கேரட் நன்றாக ஆறியதும் அதை ஒரு மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து அதனுடன்  கப் அளவில் சர்க்கரை மற்றும்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவில் சோளமாவு சேர்த்து நன்றாக அரைக்க வேண்டும்.

இதையும் பாருங்கள்  கேரட் ஜூஸ் குடிப்பதால் கிடைக்கும் நன்மைகள்..!

பின் அதில்  டீஸ்பூன் சிவப்பு நிற ஃபுட் கலர் சேர்த்து கலந்து கொள்ள வேண்டும். பின் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் அரைத்து வைத்துள்ள கேரட்டை சேர்த்து நன்றாக கலந்து விட வேண்டும்.

கேரட் மாவு பதத்திற்கு நன்றாக கெட்டியாக வரும் வரை கலந்து விட வேண்டும். இது மாவு பதத்திற்கு கெட்டியாக வந்ததும் அடுப்பில் இருந்து இரக்கி ஆறவிட வேண்டும்.

கேரட் டிலைட் நன்றாக ஆறியதும் அதை எடுத்து லட்டு போல உருட்டி கொள்ள வேண்டும். பின் அதன் மேல்   தூவி கொள்ள வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் நண்பர்களே ..! குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய கேரட் டிலைட் ரெடி..! இதை நீங்கள் மிகவும் சுலபமான முறையில் சுவையாக வீட்டிலேயே செய்து சாப்பிடலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வரும் ஞாயிற்றுக்கிழமை அன்று பொங்கல் திருநாளிற்கு  வகை காய்கறி கூட்டு,  வகை காய்கறி கூட்டு,  வகை காய்கறி கூட்டு என்று செய்வார்கள். அந்த வகையில் இன்றைய பதிவில்  வகை காய்கறிகளை சேர்த்து கூட்டு செய்வது எப்படி என்று படித்து தெரிந்து கொள்வோம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் மேல் கூறப்பட்டுள்ள காய்கறிகளை சிறியதாக நறுக்கி கொள்ளவும்.

அடுப்பில் கடாய் வைத்து  தேக்கரண்டி எண்ணெய் ஊற்றி சூடானதும் கடுகு, உளுத்தப்பருப்பு, தக்காளி, வெங்காயம், கறிவேப்பிலை, நறுக்கிய இஞ்சி சேர்த்து வதக்கவும்.

அடுத்து பீன்ஸ், கேரட், சவ்சவ், சர்க்கரை வள்ளி கிழங்கு, கத்திரிக்காய், மொச்சக்கொட்டை, பச்சை பட்டாணி, அவரைக்காய் சேர்த்து வேகின்ற அளவிற்கு தண்ணீர் ஊற்றவும். அதில் மல்லிதூள், மிளகாய் தூள், மஞ்சள் தூள், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து வேக விடவும்.

மிக்சி ஜாரில் தேங்காய், பெருஞ்சீரகம், பூண்டு, நறுக்கிய இஞ்சி சேர்த்து அரைக்கவும்.

அரைத்த பேஸ்ட்டை கடாயில் சேர்த்து கலந்து கொள்ளவும். காய்கறி வெந்து கொதித்த பிறகு கொத்தமல்லி தழை சேர்த்து இரக்கி விடவும்.

இதையும்செய்து பாருங்கள்   பொங்கல் ஸ்பெஷல்  காய்கறிகள் சேர்த்து சாம்பார் இப்படி வையுங்க..! பொங்கல் காலியாகிடும்.!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சர்க்கரை பொங்கல் என்றால் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். அதனால் வருகின்ற பொங்கலுக்கு சர்க்கரை பொங்கல் செய்வோம். சர்க்கரை பொங்கல் செய்து விட்டு அக்கம் பக்கம் வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு கொடுப்பீர்கள். அவர்களும் கொடுப்பார்கள். அதை சாப்பிட்டு விட்டு ஒவ்வொரு வீட்டிலும் ஒவ்வொரு மாதிரியாக சர்க்கரை பொங்கல் ருசி இருக்கும். அதில் ஒரு சர்க்கரை பொங்கல் ரொம்ப ருசியாக இருந்தால், எப்படி தான் சர்க்கரை பொங்கல் செய்திருப்பார்களோ என்று யோசிப்பீர்கள். அதற்கு பதில் சொல்லும் பதிவாக இது  இருக்கும். வாங்க சர்க்கரை பொங்கல் ருசியாக செய்வது எப்படி என்று படித்து தெரிந்து கொள்வோம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

ஒரு கப் பச்சரிசி,  பாசிப்பருப்பை கழுவி ஒரு கப் அரிசி கழுவிய தண்ணீரை எடுத்து கொள்ளவும்.

அடுத்து அடுப்பில் பானை வைத்து பால் ஊற்றி கொள்ளவும். அதில் அரிசி கழுவிய தண்ணீர்  கப் ஊற்றி மூடி வைக்கவும்.

இதையும்  செய்து பாருங்கள்  மிகவும் சுவையாக வெண்பொங்கல் செய்வது எப்படி?

கொஞ்சம் நேரம் கழித்து பொங்கி வந்தவுடன் பொங்கலோ பொங்கல் என்று சொல்லிவிட்டு அரிசியை சேர்க்கவும்.

அரசி வெந்து வந்த பிறகு  கப் வெல்லத்தை சேர்த்து கலந்து விடவும். பிறகு நெய் ஊற்றி  நிமிடம் கழித்து அடுப்பை அணைத்து விடவும்.

அடுத்து அடுப்பில் கடாய் வைத்து நெய் ஊற்றி, அதில் முந்திரி, திராட்சை, ஏலக்காய் தூள் சேர்த்து சிவந்த நிறம் வந்ததும் அடுப்பை அணைத்து விட்டு செய்து வைத்துள்ள சர்க்கரை பொங்கலில் சேர்க்கவும். அவ்ளோ தாங்க சுவையான சர்க்கரை பொங்கல் ரெடி.!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    ஹாய் பிரண்ட்ஸ் அனைவருக்கும் பொங்கல் நல்வாழ்த்துக்கள்.. தமிழர்களின் பாரம்பரிய திருநாளான தை பொங்கல் அன்று குளித்து, புதிய ஆடைகள் அணிந்து பகலவனுக்கு முதலில் பொங்கல் வைத்து மிக விமர்சனமாக கொண்டாடும் நாள் தான் பொங்கல். இந்த பொங்கல் அன்று சர்க்கரை பொங்கல் மற்றும் வெண்பொங்கல் ஆகிய இரண்டு பொங்கலையும் அனைவரது வீட்டிலும் வைப்பார்கள். சர்க்கரை பொங்கலுக்கு எந்த ஒரு சைடிஷ்ஷும் தேவையில்லை.. ஆனால் வெண்பொங்கலுக்கு கண்டிப்பாக ஏதாவது ஒரு சைடிஷ் இருந்தால் தான் அனைவராலும் சாப்பிட முடியும். ஆக இந்த பதிவில் வெண்பொங்கலுக்கு ஏற்றது போல் ஒரு அருமையான குழம்பு செய்முறையை பற்றி தான் இப்பொழுது பார்க்க போகிறோம். ஆக இந்த பதிவை தொடர்ந்து படித்து பயன்பெறுங்கள்..

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்   வகை காய்கறிகள் சேர்த்து பொங்கல் குழம்பு செய்முறை..!

முதலில் மேல் கூறப்பட்டுள்ள அனைத்து காய்கறிகளையும் சுத்தமாக கழுவி உங்களுக்கு தேவையான அளவிற்கு சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி சமைப்பதற்கு தயாராக வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பின் புளியை தண்ணீரில்ஊறவைத்து கொள்ளவும்

பின் குக்கரில் துவரம்பருப்பு  கிராம், சிறிதளவு வெங்காயம், சிறிதளவு தக்காளி, சிறிதளவு சீரகம், சிறிதளவு பெருங்காயத்தூள் மற்றும் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி குக்கரை மூடி மூன்று விசில் விட்டு வேகவைக்கவும்.

மூன்று விசில் வந்த பிறகு அடுப்பை அணைத்து விடவும். பின் குக்கரில் உள்ள பிரஷர் போகும் வரை காத்திருக்கவும். குக்கரில் உள்ள பிரஷர் அனைத்தும் அடங்கிய பிறகு குக்கரை திறந்து அவற்றில் இருக்கும் தண்ணீரை தனியாக எடுத்துவிட்டு, பருப்பை ஒரு முறை நன்றாக கடைந்துகொள்ளுங்கள்.

பின் பருப்பு தண்ணீரிலேயே கடைந்து வைத்துள்ள பருப்பை சேர்த்து தனியாக வைத்துவிடவும்.

பின்பு அடுப்பில் ஒரு அகலமான பாத்திரத்தை வைத்து அதில் இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் சமையல் எண்ணெயை ஊற்றவும், எண்ணெய் நன்கு காய்ந்ததும் கடுகு, சீரகம், வெந்தயம் சேர்த்து  தாளிக்கவும்.

பின் அதனுடன் சின்ன வெங்காயம் மற்றும் பூண்டு சேர்த்து வெங்காயம் சிவக்கும் வரை வதக்கவும்.

வெங்காயம் சிவந்த பிறகு தக்காளி சேர்த்து வதக்க வேண்டும். இந்த தக்காளியுடன் தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் மஞ்சள் தூள் சேர்த்து வதக்கவும்.

தக்காளி நன்கு வதங்கியதும் முதலில் நறுக்கி வைத்துள்ள வெண்டைக்காயை சேர்த்து வதக்கி கொள்ளுங்கள். பின்பு மாங்காயை தவிர நறுக்கி வைத்துள்ள மற்ற அனைத்து காய்கறிகளையும் சேர்த்து  நிமிடம் நன்றாக வதக்கிவிடவும்.

பின்பு ஒரு ஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,   ஸ்பூன் மல்லி தூள்,  ஸ்பூன் சீரகம் தூள், ஒரு சிட்டிகை பெருங்காயம் தூள் சேர்த்து நன்றாக வதக்கவும். இப்பொழுது நறுக்கி வைத்துள்ள மாங்காயையும் அதில் சேர்த்து வதக்கவும்.

பின்பு ஊறவைத்துள்ள புளியை கரைத்து வதக்கி வைத்துள்ள காய்கறியுடன் சேர்த்து தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி  நிமிடம் கொதிக்கவிடவும்.

 நிமிடம் கழித்து துருவி வைத்துள்ள தேங்காவை அதில் சேர்த்து இரண்டு அல்லது மூன்று நிமிடம் கொதிக்கவைத்து இறக்கினால் போதும் அருமையான பொங்கல் குழம்பு தயார். கண்டிப்பாக இந்த பொங்கலுக்கு ட்ரை செய்யுங்கள்..

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  பொங்கல் ஸ்பெஷல் மொச்சை பயறு மசாலா செய்வது எப்படி?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக அனைவரும் எப்போதும் நமது வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு சத்தான மற்றும் சுவையான சாப்பாடு செய்து கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைப்போம். அதிலும் பெரிய வேலை என்னவென்றால் வித விதமான சாப்பாடாக இருக்க வேண்டும் என்று தான் நம் வீட்டில் இருப்பவர்கள் நினைப்பார்கள். இப்போது பண்டிகை நாட்கள் வரப்போகிறது. பண்டிகை நாட்களில் சர்க்கரை பொங்கல், வெண்பொங்கல், கூட்டு இது போன்ற ஒரே மாதிரியான சாப்பிட்டினை தான் செய்து இருப்பீர்கள். அதனால் இன்றைய பதிவில் சமைக்கும் தாய்மார்களுக்கு சாப்பாட்டு பிரியர்களுக்கும் உதவும் வகையில் சுவையான வெண்பொங்கல் கொத்சு செய்வது எப்படி என்று இன்றைய பதிவில் தெரிந்துக்கொண்டு வருகின்ற பொங்கல் அன்று உங்களுடைய வீட்டிலும் செய்து அனைவரும் மகிழ்ச்சியாக இந்த பொங்கலை கொண்டாடலாம் வாங்க..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

இப்போது வெண்பொங்கலுக்கு சுவையான கொத்சு செய்வதற்கு தேவையான பொருட்கள் மற்றும் அதனுடைய செய்முறை பற்றி விரிவாக கீழே படித்து தெரிந்துக்கொள்ளங்கள்.

இதையும் படியுங்கள் பொங்கல் ஸ்பெஷல்  காய்கறிகள் சேர்த்து சாம்பார் இப்படி வையுங்க..! பொங்கல் காலியாகிடும்.!

முதலில் அடுப்பை பற்றி வைத்து ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து சிறிதளவு எண்ணெய் சேர்த்து அதில் கடலை பருப்பு   தேக்கரண்டி, உளுத்தம் பருப்பு   தேக்கரண்டி, தன்யா  தேக்கரண்டி மற்றும் காய்ந்த மிளகாய்  இவை அனைத்தையும் சேர்த்து  நிமிடம் நன்றாக பொன் நிறத்தில் வறுத்து கொள்ளுங்கள்.

 நிமிடம் கழித்த பிறகு அதனுடன்  தேக்கரண்டி வெந்தயம் மற்றும்  தேக்கரண்டி பெருங்காய தூள் சேர்த்து மீண்டும் சிறிது நேரம் வறுத்து சூடு ஆற வைத்து விடுங்கள்.

வறுத்து வைத்துள்ள பொருட்கள் ஆறிய பிறகு அதனை மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து நன்றாக பவுடர் போல அரைத்து ஒரு பாத்திரத்தில் வைத்து விடுங்கள். இப்போது கொத்சு செய்வதற்கு மசாலா பவுடர் தயாராகிவிட்டது.

அடுத்து எடுத்துவைத்துள்ள கத்திரிக்காய், தக்காளி இரண்டையும் நறுக்கி வைத்து கொள்ளுங்கள். அதன் பிறகு  கிராம் புளியை தண்ணீரில் ஊற வைத்து புளி தண்ணீர் கரைத்து விடுங்கள்.

அதன் பிறகு  கிராம் பாசிப்பருப்பை நன்றாக வேக வைத்து தனியாக ஒரு கிண்ணத்தில் வைத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது அடுப்பை பற்றி வைத்து ஒரு பாத்திரத்தில் எண்ணெய் சேர்த்து எண்ணெய் காய்ந்ததும்  தேக்கரண்டி கடுகு சேர்த்து கொள்ளுங்கள். அதன் பிறகு இந்த கடுகுடன் சின்ன வெங்காயம் மற்றும் கருவேப்பிலை சேர்த்து சிறிது நேரம் கிண்டி கொள்ளுங்கள்.

சிறிது நேரம் கழித்த பிறகு அடுப்பில் இருக்கும் பொருட்களுடன் நறுக்கி வைத்துள்ள தக்காளி, கத்திரிக்காய் மற்றும்  தேக்கரண்டி மஞ்சள் தூள் சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக  நிமிடம் வேக வைத்து கொள்ளுங்கள்.

கத்திரிக்காய் வெந்த பிறகு அதனுடன் புளி சாறு  கப் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு, வெல்லம் தூள்  தேக்கரண்டி சேர்த்து ஒரு  நிமிடம் அப்படியே விட்டு விடுங்கள்.

 நிமிடத்திற்கு பிறகு அடுப்பில் இருக்கும் கத்திரிக்காயுடன் வறுத்து அரைத்து வைத்துள்ள பவுடர்  தேக்கரண்டி மற்றும் வேக வைத்துள்ள பாசி பருப்பு சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொதிக்க விடுங்கள்.

கொத்சு கொதித்த பிறகு அதனை கீழே இறக்கி வைத்து விட்டு. இப்போது சுவையான வெண்பொங்கல் கொத்சு தயாராகிவிட்டது.

உங்கள் வீட்டில் பொங்கலுக்கு செய்து இருக்கும் வெண்பொங்கலுடன் இந்த கொத்ஸை தொட்டு சாப்பிடுங்கள்.

இதையும் செய்து பாருங்கள்  கோவில் சர்க்கரை பொங்கல் செய்வது எப்படி

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

தமிழர்களின் பண்டிகையான பொங்கல் பண்டிகை வர இன்னும் இரண்டு நாட்கள் உள்ளது. பொங்கலுக்கு வீடெல்லாம் சுத்தம் செய்து முடித்திருப்பீர்கள். பொங்கல் அன்றைக்கு என்ன செய்வது, என்னென்ன சமையல் செய்வது பேசி கொண்டிருப்பீர்கள். இப்போ சரியான நேரத்தில் தான் இந்த பதிவை படிக்கிறீர்கள். பொங்கல் அன்று ஒன்று சாம்பார் வைப்பீர்கள், இல்லையென்றால் புளிக்குழம்பு வைப்பீர்கள். உங்களுக்கு உதவும் வகையில் இன்றைய பதிவில் பொங்கல் சாம்பாரை சுவையாக வைப்பது எப்படி என்று படித்து தெரிந்து கொள்வோம். இந்த மாதிரி சாம்பார் வைத்தீர்கள் என்றால் பொங்கல் எல்லாமே காலியாகிடும்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

இதையும் செய்து பாருங்கள்  பாரம்பரிய முறையில் பால் பொங்கல் செய்வது எப்படி?

முதலில்  கிலோ பருப்பை எடுத்து கழுவி விட்டு வேக வைக்கவும். அதில் சிறிதளவு மஞ்சள் தூள் சேர்த்து வேக வைக்கவும்.

பருப்பு வேகும் நேரத்தில் மேல் கூறப்பட்டுள்ள காய்கறிகளை கட் பண்ணி வைக்கவும்.

அடுத்து அடுப்பில் பாத்திரத்தை வைத்து எண்ணெய் ஊற்றவும், எண்ணெய் சூடானதும் நறுக்கி வைத்துள்ள சின்ன வெங்காயம், தக்காளி சேர்த்து வதக்கவும்.

வெங்காயம்,  தக்காளி வதங்கிய பிறகு வேக வைத்த பருப்பை மசித்து சேர்த்து கொள்ளவும். பருப்பு தண்ணீரையும் ஊற்றி கொள்ளவும்.

பின் அதில் நறுக்கி வைத்த காய்கறிகளையும் சேர்த்து கிளறி விடவும். அதில் சிறிதளவு மிளகாய் தூள், தேவையான அளவு உப்பு சேர்க்கவும்.

காய்கறிகள் வெந்து, மசாலாக்களின் பச்சை வாசனை நீங்கியதும் புளி தண்ணீர் சேர்த்து ஒரு கொதி கொதிக்க விடவும். பிறகு சிறிதளவு தேங்காய், சோம்பு வைத்து அரைத்த தேங்காவையும் சேர்த்து ஒரு கொதி கொதிக்க விடவும்.

பின் மற்றொரு கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றவும் எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும் கடுகு ஒரு தேக்கரண்டி, சீரகம்  தேக்கரண்டி  சிறிதளவு மற்றும் கருவேப்பிலை ஆகியவற்றை சேர்த்து தாளித்து விடுங்கள். தாளித்த இந்த கலவையை சாம்பாரில் ஊற்றுங்கள். அவ்வளவு தான் சுவையான பொங்கல் சாம்பார் தயார்..! இந்த பொங்கலுக்கு உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்துங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இதையும் செய்து பாருங்கள்  கோவில் சர்க்கரை பொங்கல் செய்வது எப்படி

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வீட்டில் எப்போதுமே ஒரே மாதிரியான தோசையை சாப்பிட்டு அலுத்து போயிருக்கும். வித்தியாசமாக சாப்பிடலாம் என்று தோன்றும். தோசையை விட அதிகமாக சட்னி செய்ய தான் கஷ்டமாக இருக்கும். ஏனென்றால் நமக்கு தெரிந்த சட்னி அனைத்தையும் செய்து சாப்பிட்டு அலுத்து போயிருக்கும். சமைக்கவும் ஆசை இருக்காது.

ஆகவே தினமும் வித்தியாசமான தோசையை செய்து சாப்பிடுங்கள். மேலும் இன்று சூப்பரான மராத்தி  மசால் தோசை செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம். படித்து இன்று இரவே இந்த மசால் தோசையை செய்து சாப்பிடுங்கள் வாங்க அது எப்படி செய்வது என்று பார்ப்போம்..!

இதையும் செய்து பாருங்கள்  மாலை நேர திண்பண்டம் அவல் போண்டா செய்வது எப்படி ?

முதலில் கடாயில் எண்ணெய் விட்டு தேவையான அளவு கடுகு சேர்க்கவும். அடுத்து கடுகு பொரிந்த பின் அதில் ரவை போட்டு வறுத்த பின் அதற்கு தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து கலந்துகொள்ளவும். ரவை கட்டி இல்லாமல் பெஸ்ட் போல் வறுத்து எடுத்துகொள்ளளவும் அதனை தனியாக எடுத்து கிண்ணத்தில் வைத்துக்கொள்ளவும்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  அசைவ சாப்பாட்டினை மிஞ்சும் அளவிற்கு சுவையான பன்னீர் மசாலா கிரேவி இப்படி செய்து பாருங்கள்..!

பிறகு தோசைக்கல்லை அடுப்பில் வைத்து  தோசையை ஊற்றி அதன் மீது செய்து வைத்திருந்த ரவையையும் பட்டரையும் கொஞ்சம் சேர்த்து அனைத்து பக்கமும் கலந்துவிடவும்.

முட்டை தோசை சாப்பிட்டு இருப்பீர்கள் ஆனால் இந்த மாதிரி செய்து சாப்பிட்டு இருக்கீர்களா..?

அதன் கூடவே நல்ல காரா பொடி சேர்த்து அனைத்து பக்கமும் கலந்துவிட்டு மேல் பக்கம் வெங்காயம், தக்காளி, கொத்தமல்லி தழை சேர்த்து கடைசியாக மேல் எண்ணெய் ஊற்றி வேகவிட்டு எடுத்து சாப்பிடால் டேஸ்ட் வேற லெவல்ல இருக்கும் ஒரு முறை வீட்டில் ட்ரை பண்ணி பாருங்க இதற்கு சட்னி எதுவும் தேவையில்லை அப்படியே சாப்பிடலாம்.

ஒரே மாவில்  வையான தோசை ரெசிபி செய்முறை..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

குளிர்காலத்தில் கார சாரமாக சாப்பிட தான் ஆசையாக இருக்கும். அதற்காக ஒரே மாதிரி வத்த குழம்பு, புளிக்குழம்பு, பூண்டு குழம்பு என்று சாப்பிட்டு சலித்து போய் விட்டது என்று நினைப்பவர்களுக்கு இந்த பதிவு பயனுள்ளதாக இருக்கும். இந்த குழம்பு வைப்பதற்கு காய்கறி தேவையில்லை, வெறும் கருவேப்பிலை, கொத்தமல்லி மட்டும் போதும். வாங்க இந்தக் குழம்பு எப்படி வைப்பது என்று இந்த பதிவை முழுமையாக படித்து தெரிந்து கொள்ளவும்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

ஒரு மிக்சி ஜாரில் கறிவேப்பிலை, கொத்தமல்லி, மிளகு, இஞ்சி மற்றும் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி அரைத்து கொள்ளவும்.

அடித்து அடுப்பில் பாத்திரத்தை வைத்து  தேக்கரண்டி நல்லெண்ணெய் ஊற்றி சூடானதும்,  தேக்கரண்டி கடுகு,  தேக்கரண்டி வெந்தயம் சேர்த்து இரண்டும் பொரிந்து வர வேண்டும். பின் கருவேப்பிலை சிறிதளவு, காய்ந்த மிளகாய் ஒன்று அதனுடன்  பல் பூண்டு சேர்த்து வதக்கவும்.

பூண்டின் நிறம் மாறியதும் அதில் அரைத்து வைத்துள்ள பேஸ்ட்டை சேர்த்து வதக்கவும். பின் அதனுடன் மிளகாய் தூள்   தேக்கரண்டி, மஞ்சள் தூள்  தேக்கரண்டி சேர்த்து வதக்கவும். பச்சை வாசனை போன பிறகு புளி தண்ணீர் சிறிதளவு சேர்த்து  டம்ளர் தண்ணீர் ஊற்றி கொதிக்க விடவும்.

எண்ணெய் பிரிந்த நிலை வந்ததும் சிறிதளவு வெள்ளம்,  தேக்கரண்டி நல்லெண்ணெய், கொத்தமல்லி சேர்த்து இறக்கி விடவும். அவ்ளோ தாங்க சுடசுட சாதத்துடன் இந்த குழம்பை ஊற்றி சாப்பிடுங்கள்.!

கருவேப்பிலை இயற்கையாகவே கண் பார்வைக்கு நல்லது ஆனால் அதை யாரும் சாப்பிட மாட்டார்கள், கீழே தான் போடுவோம். இந்த மாதிரி குழம்பு செய்து கொடுத்தால் வேணாம் என்றே சொல்ல மாட்டார்கள். இன்றே ட்ரை பண்ணி பாருங்கள் நண்பர்களே..!

இதையும் செய்து பாருங்கள்  ருசியான செட்டிநாடு எண்ணெய் கத்திரிக்காய் குழம்பு செய்வது எப்படி.?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் ருசியான கும்பகோணம் கடப்பா எப்படி செய்வது என்பதை பற்றி தான் பார்க்க போகிறோம். நாம் இட்லி, தோசைக்கு எத்தனையோ சட்னி சேர்த்து சாப்பிட்டு இருப்போம். ஆனால் இந்த மாதிரி ஒரு கடப்பா செய்து சாப்பிட்டு இருக்கவே மாட்டீங்க. இந்த கும்பகோணம் ஸ்பெஷல் கடப்பா நீங்கள் வீட்டிலேயே மிகவும் சுவையாக செய்யலாம். வாங்க நண்பர்களே கும்பகோணம் கடப்பா செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்வோம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் பாசிப்பருப்பை நன்றாக கழுவி ஒரு குக்கரில் சேர்த்து அதனுடன் உருளைக்கிழங்கு மற்றும் தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக வேகவைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பின் ஒரு மிக்சி ஜாரில் துருவிய தேங்காய், பொட்டுக்கடலை, பச்சை மிளகாய், பூண்டு, கசகசா மற்றும் சோம்பு எல்லாவற்றையும் சேர்த்து நன்றாக அரைத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் எண்ணெய் சேர்த்து பட்டை, கிராம்பு, பிரிஞ்சி இலை சேர்த்து வதக்கி அதனுடன் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயத்தை சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

வெங்காயம் வதங்கிய பின் அதில் தக்காளி சேர்த்து வதக்க வேண்டும். பிறகு அதில் தேவையான அளவு உப்பு, மஞ்சள் தூள் சேர்த்து வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

பின் அதில் நாம் அரைத்து வைத்துள்ள தேங்காய் விழுதை சேர்த்து சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி கொதிக்க வைக்க வேண்டும்.

பின் இதில் வேகவைத்த உருளைக்கிழங்கை மசித்து போட வேண்டும். பிறகு இதேபோல பாசிப்பருப்பையும் நன்றாக மாவு போல மசித்து இதில் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

அடுத்து அடுப்பை குறைத்து வைத்து  நிமிடம் வரை நன்றாக கொதிக்க வைக்க வேண்டும். பின் சிறிதளவு கொத்தமல்லி சேர்த்து இரக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் நண்பர்களே..! இட்லி, தோசைக்கு ஏற்ற கடப்பா ரெடி..! இந்த மாதிரி கும்பகோணம் கடப்பா நீங்களும் வீட்டில் செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  முள்ளங்கியில் சட்னியா புதுசா இருக்கே.! ட்ரை பண்ணி பாருங்க

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

எப்போதுவும் காய்கறிங்களை வாங்கி அதனை வருப்பது, குழம்பு வைப்பது என்று மட்டுமே வீட்டில் செய்வீர்கள். ஒரே காய்கறிகளை மட்டுமே வறுத்து தினமும் குழந்தைகளுக்கு கொடுப்பது வழக்கமாக வைத்திருக்கிறார்கள்.

ஆனால் நிறைய காய்கறிகளை பொரியல் செய்து கூட்டு செய்து அதனை சாதத்தில் பிசைந்து சாப்பிட கொடுப்பார்கள் அது சுவைக்க மிகவும் சூப்பராக இருக்கும். ஆகவே இன்று சூப்பரான பொரியலை பற்றி தான் பார்க்க போகிறோம். வாங்க அது என்ன என்பதை பற்றி பார்ப்போம்..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் தேங்காயை பாதி எடுத்து துருவிகொள்ளவும்.

இதையும் சாப்பிட்டு பாருங்கள்  முருங்கை கீரை முட்டை பொரியல் செய்வது எப்படி?

பின்பு பாதி அளவு தேங்காயை எடுத்துக் கொள்ளவும். பின்பு மிக்ஸி ஜாரை எடுத்துக் கொள்ளவும். அதில் பச்சை மிளகாய்   , சீரகம்   டீஸ்பூன் சேர்த்து கொஞ்சம் தண்ணீர் சேர்த்து கொரகொரப்பாக அரைத்து எடுத்துக்கொள்ளவும்.

கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி அதில் கடுகு  டீஸ்பூன் சேர்த்து பொரிந்து வரும் நிலையில் சீரகம் சிறிதளவு சேர்க்கவும் பின்பு உளுத்தம்பருப்பு  ஸ்பூன், கடலை பருப்பு   ஸ்பூன் சேர்க்கவும்.

ஓரளவு வறுபட்டவுடன் அதில் காய்ந்த மிளகாயை பாதியாக நறுக்கி போடவும். கடைசியாக கருவேப்பிலை போட்டு வறுபட்டவுடன், நறுக்கி வைத்த வெங்காயத்தை சேர்க்கவும்  நிமிடம் வறுக்கவும்.

இதையும் சாப்பிட்டு பாருங்கள்  புடலங்காய் கூட்டு செய்வது எப்படி?

பின்பு வெங்காயம் வதங்கிய உடன் நறுக்கி வைத்த சவ் சவ்வை அதில் சேர்த்து ஒரு முறை அனைத்தையும் கலந்து விடவும். கலந்த பின் கடைசியாக உப்பு சேர்த்து கலந்து விடவும்.

சவ் சவ் வேகும் அளவிற்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் ஊற்றி வேக விடவும்.  அல்லது  நிமிடத்தில் வெந்து விடும்.

இப்போது எடுத்து பார்த்தால் வெந்துவந்திருக்கும் பின்பு அதில் நாம் அரைத்து வைத்த தேங்காயை எடுத்து அதில் சேர்க்கவும். அதனை ஒரு முறை கலந்து விடவும் இப்போது தண்ணீர் வற்றும் வரை கலந்துவிடும்.

கடைசியாக துருவி வைத்த தேங்காயை எடுத்து அதில் சேர்த்து கொத்தமல்லி இலையை சேர்த்து இறக்கிவிடவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இன்றைய பதிவில் மிகவும் எளிமையான மற்றும் ருசியான ஒரு ஸ்னாக்ஸ் ரெசிபி பற்றி தான் பார்க்க இருக்கின்றோம். உங்களின் பிள்ளைகள் பள்ளி முடிந்து வீட்டுக்கு திரும்பி வரும் பொழுது அவர்களுக்கு இந்த பதிவில் கூறியுள்ள வாழைப்பழத்தை வைத்து செய்கின்ற ஸ்னாக்ஸ் ரெசிபியை ஒரு முறை செய்து கொடுத்து பாருங்கள். அவர்கள் அதனை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். மேலும் மீண்டும் மீண்டும் செய்து தருமாறு கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவார்கள். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து அவர்களுக்கு செய்து கொடுங்கள். சரி வாங்க நண்பர்களே இந்த ரெசிபி எவ்வாறு செய்வது என்று விரிவாக பார்க்கலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் இந்த ஸ்னாக்ஸ் செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

முதலில் ஒரு மிக்சி ஜாரில் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள வாழைப்பழத்தின் தோலினை நீக்கிவிட்டு சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி சேர்த்துக்கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதனுடனே  கப் கோதுமைமாவு,  கப் பால்,  டேபிள் ஸ்பூன் சர்க்கரை மற்றும்  டீஸ்பூன் ஏலக்காய்த்தூள் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு மாவுப்போல் அரைத்துக் கொள்ளுங்கள். இப்போது மாவு ரெடி.

பிறகு நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  பிரட் பீஸ்களில் இருந்து இரண்டினை எடுத்து அதனின் ஓரங்களை நறுக்கிக்கொள்ளுங்கள். பின்னர் பிரட்டின் நடுவில் ஜாம் தடவிக் அதனை ஒன்றன் மீது ஒன்று வைத்து இரண்டு பாதியாக நறுக்கிக்கொள்ளுங்கள். இதேபோல் மீதமுள்ள பிரட் பீஸ்களையும் செய்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் நாம் ஜாம் தடவி வைத்துள்ள பிரட்டுகளை தயார் செய்துவைத்துள்ள மாவினுள் போட்டு எடுத்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து தேவையான அளவு எண்ணெயை ஊற்றி அதில் நாம் மாவினுள் போட்டு எடுத்துவைத்துள்ள பிரட்டுகளை போட்டு நன்கு பொறித்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது நமது மிகவும் ருசியான ஸ்நாக்ஸ் ரெடி வாங்க சுவைக்கலாம். இந்த ஸ்நாக்ஸ் ரெசிபியை நீங்களும் உங்கள் குழந்தைகளுக்கு செய்து கொடுத்துப்பாருங்கள் அவர்கள் அதனை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

குழந்தைகள் ஸ்னாக்ஸ் கேக்குறாங்களா பத்தே நிமிடத்தில் குழந்தைகள் விரும்பி சாப்பிடும் குழிப்பணியாரம் ரெடி

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

புத்தாண்டு வருகிறது என்றால் முதலில் இனிப்புகளை கொடுத்து அந்த வருடம் முழுவதும் சிறப்பாக இருக்கும் என்று ஒரு நம்பிக்கை இருக்கும் அன்று காரம் சாப்பிட்டால் அந்த வருடம் முழுவதும் கஷ்டமாக இருக்குமா என்ன அப்படி ஒன்றும் இல்லை. இன்று அருமையான சூப்பரான பாலக் பூரி செய்யலாம் வாங்க..!

அதனுடன் உங்கள் நண்பர்களுக்கு வாழ்த்துக்களை தெரிவிக்க  நினைத்தால் கவிதைங்களை அனுப்பி உங்களை மகிழ்ச்சியை வெளிப்படுத்துங்கள்  புத்தாண்டு கவிதைகள்

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் அடுப்பில் கடாய் வைத்து அதில்   தண்ணீர் ஊற்றி அது கொதிக்க வந்தவுட பால கீரை ஒரு கட்டு அதனை சுத்தம் செய்து தண்ணீரில் போட்டு கொதிக்கவிடவும்.

ஒரு முறை கொதி வந்தவுடன் அதை வடித்து கீரையை மட்டும் தனியாக எடுத்து ஆறவைக்கவும்.

இதையும் செய்து சாப்பிடுங்கள்  இட்லி, தோசை, சப்பாத்தி சுலபமாக வெள்ளை குருமா செய்வது எப்படி?

பின்பு மிக்சி ஜாரில் போட்டுகொள்ளளவும். பச்சை பட்டாணி  கைப்பிடி,  கட்டு கொத்தமல்லி, பச்சை மிளகாய்  , இஞ்சி  கிராம் சேர்த்து அனைத்தையும் பேஸ்ட் போல் அரைக்கவும்.

அரைத்த பேஸ்டை ஒரு பாத்திரத்தில் வைக்கவும். பின்பு  கிலோ கோதுமை மாவு எடுத்துக்கொள்ளவும். தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து பூரி போல் தேய்க்க தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து பிசைந்துகொள்ளவும்.

ஓரளவு பிசைந்த பின் அதில்  கைப்பிடி ரவை சேர்த்து பிசைந்துகொள்ளவும் காரணம் பூரியை பொரித்த பின்னும் குண்டாக இருக்க இது உதவி செய்யும்.

பின்பு கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி பூரி பொரிக்கும் அளவிற்கு வைத்துக்கொள்ளவும். எண்ணெய் சூடானதும். பூரியை தேய்த்து பொரித்து எடுக்கவும். அவ்வளவு தான் பூரி தயார்.

இதையும் செய்து பாருங்கள்  வெஜிடபிள் குருமா செய்வது எப்படி?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக உடலுக்கு அதிக சத்துக்களை அளிக்கக்கூடிய இந்த பீட்ரூட்டை குழந்தைகள் அவ்வளவாக விரும்பி சாப்பிடமாட்டார்கள். அப்படி உங்கள் குழந்தைகளும் இந்த பீட்ரூட்டை விரும்பி சாப்பிட மறுக்கிறார்கள் என்றால் பரவாயில்லை. இந்த பதிவில் கூறியுள்ள பீட்ரூட் வத்தல் ரெசிபியை அவர்களுக்கு ஒரு முறை செய்துக் கொடுத்துப் பாருங்கள். பின்னர் அவர்களே இதனை மீண்டும் மீண்டும் விரும்பி கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவார்கள்.

இதனால் உங்களுக்கு உங்களின் குழந்தைகளுக்கு பீட்ரூட்டின் சத்துக்களை அளித்துவிட்டு மனத்திருப்தியும் கிடைக்கும். அவர்களுக்கு மிகவும் ருசியான ஒரு வத்தல் சாப்பிட்ட மகிழ்ச்சியும் கிடைக்கும். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து பீட்ரூட் வத்தல் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தெரிந்துகொளுந்தங்கள்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் இந்த பீட்ரூட் வத்தல் செய்ய தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

முதலில் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  பீட்ரூட்டின் தோல்களை நீக்கிவிட்டு சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கிக் கொள்ளுங்கள். பின்னர் அதனை ஒரு மிக்சி ஜாரில் போட்டு நன்கு அரைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

இதனுடனே  கப் சாதம்,  டீஸ்பூன் சீரகம்,  டீஸ்பூன் மிளகு,  கைப்பிடி அளவு கருவேப்பிலை மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு வடகம் பிழிந்து கூழ் போல் அரைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

வீட்டில் பீட்ரூட் சேமியா இருக்கா அப்போ இதை செய்து பாருங்கள்

பின்னர் நன்கு வெயில்படும் இடத்தில் ஈரத்துணியை விரித்து அதில் வடகம் பிழியும் அச்சினை கொண்டு நாம் அரைத்துவைத்துள்ள கூழ் அனைத்தையும் பிழிந்துக் கொள்ளுங்கள்.

பிறகு நாம் பிழிந்த வடகம் நன்கு காய்ந்த பிறகு அதனை அந்த துணியில் இருந்து பிரித்து எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். பின்னர் அதனை எண்ணெயில் போட்டு பொறித்து எடுத்து குழந்தைகளுக்கு கொடுங்கள் அவர்கள் அதனை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

இந்த பீட்ரூட் வத்தல் ரெசிபியை நீங்களும் உங்களின் குழந்தைகளுக்கு செய்துகொடுத்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

எங்கள் வீட்டில் முதல் நாள் அல்லது மதியம் சமைத்த சாதம் மீதமுள்ளது ஆனால் அதனை என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் சிலர் அதனை குப்பையில் தூக்கி போட்டுவிடுவார்கள். ஆனால் ஒரு சிலர் அதனை வத்தல் போல செய்து சாப்பிடுவார்கள். அப்படி உங்களின் வீட்டில் முதல் நாள் அல்லது மதியம் சமைத்த சாதம் மீதமுள்ளது என்றால் இந்த பதிவில் கூறியுள்ள ரெசிபியை ஒரு முறை செய்து சுவைத்து பாருங்க.

அப்புறம் உங்கள் வீட்டில் எப்பொழுதெல்லாம் சாதம் மிட்சமாகிறதோ அப்பொழுதெல்லாம் இந்த ரெசிபியை செய்து சாப்பிடுவீர்கள். சரி வாங்க அது என்ன ரெசிபி அதனை எவ்வாறு செய்யவேண்டும் என்பதை பற்றியெல்லாம் விரிவாக காணலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

இந்த ரெசிபிக்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி முதலில் பார்க்கலாம்.

மீதமுள்ள இட்லியை வைத்து இப்படி கூட செய்யலாமா

செய்முறை

முதலில் ஒரு மிக்சி ஜாரில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  கப் சாதத்தை போட்டு நன்கு அரைத்துக்கொள்ளுங்கள். பின்னர் அதனை ஒரு பாத்திரத்தில் மாற்றி அதனுடன்  வெங்காயம்,  பச்சைமிளகாய்,  கைப்பிடி அளவு கொத்தமல்லியிலை மற்றும்  கைப்பிடி அளவு கருவேப்பிலை ஆகியவற்றை பொடியாக நறுக்கி சேர்த்து நன்கு கலந்துக் கொள்ளுங்கள்.

இதனுடன்   கப் அரிசிமாவு,  டீஸ்பூன் சீரகம்,  டீஸ்பூன் மிளகாய்தூள் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு கலந்து சிறிய சிறிய உருண்டைகளாக உருட்டிக் கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் சேர்த்துக் கொள்ளுங்கள். பின்னர் அதில் நாம் உருட்டி வைத்துள்ள உருண்டைகளை போட்டு நன்கு பொறித்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

மீதமுள்ள சாதத்தை இப்படி ட்ரை பண்ணி பாருங்க டேஸ்ட் சூப்பரா இருக்கும்

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் சேர்த்துக் கொள்ளுங்கள். அதில்  பற்கள் பூண்டு,  வெங்காயம் ஆகியவற்றை நன்கு பொடியாக நறுக்கி சேர்த்து வதக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

இதனுடன்  டீஸ்பூன் சிவப்புமிளகாய் சாஸ்,  டீஸ்பூன் பச்சைமிளகாய் சாஸ் மற்றும்  டீஸ்பூன் சோயா சாஸ் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு கலந்துக் கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் இதனுடனே நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  டீஸ்பூன் சோளமாவுடன் சிறிதளவு தண்ணீரை சேர்த்து நன்கு கலந்து ஊற்றிக்கொள்ளுங்கள். இவையெல்லாம் ஒன்றுடன் ஒன்று நன்கு கலந்தவுடன் தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி நன்கு கொத்திக்கவிடுங்கள்.

அனைத்து பொருட்களும் ஒன்றுடன் ஒன்று நன்கு கலந்து கொதித்த பிறகு அதனுடன் நாம் முன்னரே பொறித்து எடுத்து வைத்திருந்த உருண்டைகளை சேர்த்து நன்கு கலந்துக் கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதன் மீது  கைப்பிடி அளவு கொத்தமல்லியிலையை நன்கு பொடி பொடியாக நறுக்கி தூவி இறக்கி அனைவருக்கும் பரிமாறுங்கள்.

இந்த ரெசிபியை நீங்களும் உங்களின் வீட்டில் செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் நாம் பார்க்க இருப்பது மஹாராஷ்டிரா ஸ்பெஷல் மசாலா பூரி செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான். பொதுவாக பள்ளிக்கு செல்லும் குழந்தைகளுக்கு ஏதாவது எளிமையான முறையில் மற்றும் அவர்களுக்கு பிடித்த மாதிரியான உணவு செய்து தரவேண்டும் என்ற ஆசை நம் மனதில் இருக்கும்.

ஆனால் அப்படி என்ன செய்து தருவது என்ற குழப்பமும் இருக்கும். அதனால் இந்த பதிவில் கூறியுள்ள மஹாராஷ்டிரா ஸ்பெஷல் மசாலா பூரி ரெசிபியை ஒரு முறை செய்து கொடுத்துப் பாருங்கள். குழந்தைகளுக்கும் இந்த ரெசிபி மிகவும் பிடிக்கும் உங்களுக்கும் செய்து தர மிகவும் எளிமையாக இருக்கும். சரி வாங்க பதிவினுள் செல்லலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் இந்த மசாலா பூரி ரெசிபிக்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

முதலில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள  பெரிய உருளைக்கிழங்குகளையும் நன்கு வேகவைத்துக் கொள்ளுங்கள். பின்னர் அதனை நன்கு மசித்து கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் ஒரு பாத்திரத்தில் மசித்த உருளைக்கிழங்கை போட்டு அதனுடன்  கப் அரிசிமாவு,  டீஸ்பூன் இஞ்சிப் பச்சைமிளகாய் பேஸ்ட்,  டீஸ்பூன் மஞ்சள்தூள்,  டீஸ்பூன் சீரகம்,  டீஸ்பூன் ஓமம் மற்றும்  டீஸ்பூன் மிளகாய் செதில்கள்   ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு கலந்துக்கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதனுடன்  கைப்பிடி அளவு கொத்த மல்லியிலையை நன்கு பொடியாக நறுக்கி சேர்த்து கலந்துக்கொள்ளுங்கள். பிறகு அதில் தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி பூரி மாவு பதத்திற்கு பிசைந்துக் கொள்ளுங்கள்.

பிசைந்த மாவை சிறிய உருண்டைகளாக உருட்டிக் கொள்ளுங்கள். பின்னர் அதனை பூரி போல் தேய்த்துக் கொள்ளுங்கள். இப்போது அடுப்பில் ஒரு கடையை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெயை ஊற்றி நன்கு சூடுபடுத்திக்கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதில் நாம் தேய்த்து வைத்துள்ள பூரியை போட்டு முன்னும் பின்னும் பிரட்டிப்போட்டு நன்கு வேகவைத்து எடுத்தால் நமது மஹாராஷ்டிரா ஸ்பெஷல் மசாலா பூரி தயாராகிவிட்டது.

இதனுடன் சன்னமசாலா அல்லது பூரி குருமா வைத்து பரிமாறினால் உங்கள் குழந்தைகள் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

அரிசி மாவில் பூரி சுட முடியும்  உங்களுக்கு தெரியுமா

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

என்ன தான் பக்கோடா சாப்பிட்டாலும் வாயில் வைத்த உடன் கரைவது தான் அதனுடைய சுவையே..! கடைகளுக்கு சென்றால் அங்கு நிறைய விதமான பக்கோடா இருக்கும் அது அனைத்துமே பார்ப்பதற்கு ஒரே மாதிரியாக இருந்தாலும் சுவை தனி தான்.

அதிலும் வெங்காய பக்கோடா என்று சொல்லி அதை பொரித்து தட்டில் வைத்திருப்பார்கள் அதனை பார்க்கும் போதே வாயில் எச்சில் ஊரும். அதனை விட ருசியான பகோடா இருக்கிறது அதுதான்முந்திரி பக்கோடா அவனை வீட்டிலேயே எப்படி செய்வது என்று பார்ப்போம் வாங்க..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி கொதிக்க விடவும். அடுப்பு மீடியம் தீயில் இருக்கட்டும். இப்போது பக்கோடா மாவு செய்வொம் வாங்க..!

ஒரு பத்திரத்தை எடுத்து அதில் கடலை மாவு  கிராம் எடுத்துக்கொள்ளவும், பிறகு அரிசி மாவு  கிராம் சேர்க்கவும்.

இதையும் செய்து சாப்பிடலாம்  ஆரோக்கியமான ராகி பக்கோடா சுவையாக செய்யலாம் வாங்க.

பின்பு அதில் உப்பு தேவையான அளவு, சோம்பு  டீஸ்பூன், பெருங்காயத்தூள்  டீஸ்பூன், மிளகாய் தூள்  டீஸ்பூன், கருவேப்பிலை சிறிதளவு, முந்திரி பருப்பு  கைப்பிடி, வெங்காயம்  கைப்பிடி சேர்க்கவும். இப்போது அதனை ஒரு முறை கலந்துவிடவும்.

தண்ணீர் எதுவும் ஊற்ற கூடாது தெளிக்க வேண்டும். இப்போது எண்ணெய் காய்ந்த நிலையில் இருக்கும் அதனை  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து பிசைந்துகொள்ளவும்.

கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் தெளித்து பிசையவும் இப்பொழுது மாவு ரெடி.

மாவு ரெடி ஆகிவிட்டது எண்ணெயும் சுடக்கிருக்கும் முதலில் மழை சாரல் போல் பிசைந்து வைத்த மாவை எண்ணையில் போட்டு பொரிக்கவும்.  சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு மறுபக்கம் திருப்பவும்.

அவ்வளவு தான் முந்திரி பக்கோடா ரெடி இதற்கு மாலை நேரத்தில் டீ க்கு சேர்த்து சாப்பிடால் அவ்வளவு சூப்பராக இருக்கும்.

இதையும் படியுங்கள்   நிமிடத்தில் மீந்துபோன சாதத்தை வைத்து சூப்பரான மாலை நேர ஸ்னாக்ஸ் செய்து பாருங்கள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நீங்கள் வீட்டில் எத்தனை வகையான பாயாசம் செய்து கொடுத்து இருப்பீர்கள். பால் பாயாசம், அவல் பாயாசம், சேமியா பாயாசம், பருப்பு பாயாசம், கேரட் பாயாசம் மற்றும் பயிறு பாயாசம் இதுபோன்ற நிறைய வகையான பாயசத்தை மாற்றி மாற்றி செய்து கொடுத்து இருப்பீர்கள். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் ஒரே மாதிரியான பாயசத்தை செய்து உங்களுக்கு அலுத்துபோகிருக்கும். ஆனால் இன்றைய பதிவில் சொல்லப்பட்டுள்ள பாயாசமானது கொஞ்சம் புதுசாக இருக்கும். அப்படி என்ன பாயாசம் என்று நினைக்கிறீர்களா. அந்த பாயாசம் வேறு ஒன்றும் இல்லை பாஸ்தா பாயாசம் . சரி வாருங்கள் பாஸ்தா பாயாசம் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துக்கொண்டு வீட்டில் அனைவருக்கும் செய்து கொடுத்து அசத்தலாம்.

இதையும் படியுங்கள் முறையான கல்யாண வீட்டு பால் பாயாசம்

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் அடுப்பை பற்ற அதில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து  கப் பாலை ஊற்றி நன்றாக காய்ச்சி தனியாக வைத்து கொள்ளுங்கள். அதன் பிறகு அடுப்பில் மற்றொரு பாத்திரத்தை வைத்து அதில்  ஸ்பூன் நெய் ஊற்றி முந்திரி மற்றும் திராட்சையை பொன் நிறமாக வறுத்து தனியாக வைத்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து முந்திரி வறுத்த அதே பாத்திரத்தில்  கிராம் பாஸ்தாவை போட்டு சிறிது நேரம் வறுத்து கொண்டு அதனுடன்  டம்ளர் அளவிற்கு தண்ணீர் சேர்த்து  நிமிடம் பாஸ்தாவை வேக விடுங்கள்.

 நிமிடம் கழித்த பிறகு பாஸ்தாவை திறந்து பாருங்கள். பாஸ்தா வெந்தவுடன் ஒரு முறை பாஸ்தாவை கிண்டி விட்டு அதனுடன் காய்ச்சி வைத்துள்ள பாலை ஊற்றி நன்றாக சிறிது நேரம் கலந்து கொள்ளுங்கள்.

சிறிது நேரம் கழித்து பிறகு அடுப்பில் இருக்கும் பாஸ்தாவுடன்  கப் சர்க்கரை சேர்த்து  நிமிடம் பாயசத்தை கொதிக்க விடுங்கள்.

 நிமிடம் கழித்த பிறகு வறுத்து வைத்துள்ள முந்திரி, திராட்சை மற்றும்  ஸ்பூன் ஏலக்காய் பவுடர் சேர்த்து ஒரு  நிமிடம் அடுப்பில் வைத்து அதன் பிறகு அடுப்பை அணைத்து விட்டு பாயாசத்தை இறக்கி விடுங்கள். இப்போது சுவையான பாஸ்தா பாயாசம் தயாராகிவிட்டது.

இப்படி ஒரு முறை பாஸ்தா பாயாசம் செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள் சுவை நாக்கில் இருந்து கொண்டே இருக்கும்.

இதையும் படியுங்கள் வித்தியாசமான கற்றாழை பருப்பு பாயசம் செய்யும் முறை

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இட்லி பலருக்கும் பிடிக்காத ஒன்று. ஒரு சிலர் மட்டும் தான் இட்லியை விரும்புவார்கள். பொடி இட்லியை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். இட்லி பிடிக்காதவர்களுக்கு கூட இப்படி ஒரு தடவை இட்லி செய்து கொடுத்தால் வேணாம் என்றே சொல்ல மாட்டார்கள். அப்படி என்ன இட்லி என்று யோசித்து கொண்டே முழு பதிவையும் படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள் நண்பர்களே.!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

அடுப்பில் கடாய் வைத்து நெய் ஊற்றி இரண்டாக உடைத்த முந்திரி பருப்பு சேர்த்து சிவந்த நிறம் வரும் வரை வதக்கி தனியாக எடுத்து கொள்ளவும்.

அதே கடாயில்  தேக்கரண்டி கடுகு,  தேக்கரண்டி கடலை பருப்பு,  தேக்கரண்டி உளுத்தம் பருப்பு,  துண்டு இஞ்சி நறுக்கியது,பொடிதாக நறுக்கிய  பச்சை மிளகாய்,  தேக்கரண்டி பெருங்காய தூள் சேர்த்து வதக்கவும்.

அதனுடன்  கப் ரவா சேர்த்து வதக்கவும். இந்த பொருட்கள் சேர்த்து வதக்கும் பொழுது அடுப்பை குறைந்த அளவில் வைக்க வேண்டும். ரவா சூடு வந்ததும் அடுப்பை அணைத்து விடவும்.

இதையும் செய்து பாருங்கள்   நிமிடத்தில் மங்களூர் இஞ்சி சட்னி அட இட்லி தோசைக்கு சுவை சூப்பராக இருக்கும்..!

கடாயிலுருந்து வேற பாத்திரத்தில் வதக்கிய பொருட்களை மாற்றி கொள்ளவும். அதில் தேவையான அளவு உப்பு, நீங்கள் எந்த கப்பில் ரவா சேர்த்தீர்களோ அதே கப்பில்  கப் தயிர் சேர்க்கவும். பின் அதில் கொத்தமல்லி தழை சிறிதளவு, வதக்கி வைத்த முந்திரி சிறிதளவு சேர்த்து கலந்து கொள்ளவும்.

ரவா அளந்த கப்பில்  கப் தண்ணீர் ஊற்றி கலந்து ஊற வைக்கவும்.

ரவா ஊறியதும் நீங்கள் மாவு இட்லி எப்படி ஊத்தி வைப்பீர்களோ அதே போல் ஊற்றி வேக வைத்து எடுக்கவும். இதற்கு சைடிஷாக கார சட்னி வைத்து தொட்டு சாப்பிட்டால் சூப்பரா இருக்கும்.

இதையும் செய்து பாருங்கள்  மீதமுள்ள இட்லியை வைத்து இப்படி கூட செய்யலாமா..?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பள்ளிக்கு செல்லும் குழந்தைகளுக்கு தினமும் எதாவது ஒரு புதுவிதமான உணவு அளிக்கவேண்டும் என்ற ஆசை நம் மனதில் இருக்கும். அப்படி எதாவது புதுவிதமான உணவாக இருந்தால் அதனை அவர்களும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.  உங்களின் குழந்தைகளுக்கு ஏதாவது புதுமையான மற்றும் மிகவும் ருசியான உணவு அளிக்கவேண்டும் என்ற ஆசை உங்கள் மனதில் உள்ளதா.

அப்படியென்றால் இந்த பதிவில் கூறியுள்ள கல்கத்தா ஸ்பெஷல் அண்ட ரோல் ரெசிபியை முழுதாக படித்துவிட்டு நீங்களும் உங்களின் குழந்தைகளுக்கு இந்த ரெசிபியை செய்துகொடுங்கள். சரி வாங்க பதிவினுள் செல்லலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் இந்த கல்கத்தா ஸ்பெஷல் அண்ட ரோல் செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

சுவையான முட்டை மஞ்சூரியன் எப்படி செய்வது

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  கப் மைதாவை சேர்த்து அதனுடன் தேவையான அளவு தண்ணீர், தேவையான அளவு எண்ணெய் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு கலந்து சப்பாத்தி மாவு பதத்திற்கு பிசைந்து சிறிய சிறிய உருண்டைகளாக உருட்டி வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து மற்றொரு பாத்திரத்தில் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  முட்டையை உடைத்து ஊற்றிக்கொள்ளுங்கள். பின்னர் அதனுடன்  வெங்காயம்,  கைப்பிடி அளவு கொத்தமல்லியிலை மற்றும்  பச்சைமிளகாய் ஆகியவற்றை நன்கு பொடி பொடியாக நறுக்கி சேர்த்து நன்கு கலந்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதனுடன்  டீஸ்பூன் கரம்மசாலா,  டீஸ்பூன் மிளகுத்தூள்,  டீஸ்பூன் மஞ்சள்தூள் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றையும் சேர்த்து நன்கு கலந்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து நாம் பிசைந்து வைத்துள்ள மைதா உருண்டைகளை சப்பாத்திபோல தேய்த்துக் கொள்ளுங்கள். பின்னர் அடுப்பில் ஒரு தோசைக்கல்லை வைத்து அதில் சிறிதளவு அளவு எண்ணெயை ஊற்றி நாம் தேய்த்து வைத்துள்ள சப்பாத்திகளை போட்டு ஓரளவு வேகவைத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அதே தோசைக்கல்லில் தேவையான அளவு எண்ணெயை ஊற்றி அதில் நாம் முன்னரே தயார் செய்து வைத்திருந்த முட்டையிலிருந்து ஒரு கரண்டி எடுத்து ஊற்றிகொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அதன் மீது நாம் தயார் செய்துவைத்துள்ள சப்பாத்தியை போட்டு முன்னும் பின்னும் பிரட்டி போட்டு நன்கு வேகவைத்து எடுத்தால் நமது கல்கத்தா ஸ்பெஷல் அண்ட ரோல் தயார் ஆகிவிட்டது.

இதன் நடுவில் பொடியாக நறுக்கிய வெங்காயம் மற்றும் தக்காளி சாஸ் ஆகியவற்றை வைத்து ரோல் பண்ணி உங்களின் குழந்தைகளுக்கு கொடுத்தீர்கள் என்றால் அவர்கள் அதனை மிட்சம் வைக்காமல் சாப்பிட்டு விடுவார்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

உங்களின் குழந்தைகள் பள்ளி விட்டு வந்தவுடன் எதாவது ஸ்னாக்ஸ் கொடுங்கள் என்று பாடாகபடுத்தி எடுக்கிறார்களா..! அப்படி என்றால் உங்களின் குழந்தைகளுக்கு இந்த மாதிரி மிகவும் ருசியான மற்றும் ஆரோக்கியமான பட்டாணி மசாலா சுண்டல் செய்துகொடுங்கள். அவர்களுக்கு ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிட்ட திருப்தியும் இருக்கும் மற்றும் உங்களுக்கு அவர்களுக்கு ஆரோக்கியமான ஒரு ஸ்னாக்ஸ் செய்துகொடுத்த மனநிம்மதியும் ஏற்படும். அப்படி மிகவும் ருசியான மற்றும் ஆரோக்கியமான பட்டாணி மசாலா சுண்டல் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி இந்த பதிவில் விரிவாக காணலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் நமது இந்த பட்டாணி மசாலா சுண்டல் செய்ய தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

உருளைகிழங்கு பட்டாணி மசாலா ஒரு முறை இப்படி செய்து பாருங்கள்

முதலில் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  கிலோ வெள்ளை பட்டாணியை    மணிநேரம் நன்கு ஊறவைத்துக் கொள்ளுங்கள். பின்னர் அதனை ஒரு குக்கரில் போட்டு அதில்  டீஸ்பூன் மஞ்சள்தூள், தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தேவையான அளவு தண்ணீரை ஊற்றி  விசில் விட்டு நன்கு வேகவைத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

வேகவைத்து எடுத்துவைத்துள்ள பட்டாணியை ஒன்னும் பாதியாக நன்கு மசித்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள். பிறகு ஒரு மிக்சி ஜாரில்  தக்காளி,  வெங்காயம்,  பூண்டு பற்கள்,  இஞ்சி துண்டு,  கொத்து கருவேப்பிலை மற்றும்  பச்சைமிளகாய் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு அரைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி அதனுடன் நாம் அரைத்துவைத்துள்ள மசாலாவை சேர்த்து நன்கு வதக்கிக்கொள்ளுங்கள்.

மசாலா நன்கு வதங்கியவுடன் அதனுடன்  டேபிள் ஸ்பூன் மிளகாய்தூள்,  டேபிள் ஸ்பூன் கரம்மசாலா,  டேபிள் ஸ்பூன் தனியாத்தூள் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு வதக்கிக்கொள்ளுங்கள்.

இவையெல்லாம் நன்கு வதங்கிய உடன் அதனுடன் தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தேவையான அளவு தண்ணீரை ஊற்றி நன்கு கொதிக்கவிடுங்கள். பின்னர் அதில் நாம் வேகவைத்து மசித்துவைத்துள்ள வெள்ளை பட்டாணியையும் சேர்த்து நன்கு கலந்துவிடுங்கள்.

பிறகு அதன் மேலே  கைப்பிடி அளவு கொத்தமல்லியிலையை பொடி பொடியாக நறுக்கி தூவி அடுப்பில் இருந்து இறக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் இந்த பட்டாணி மாசாவை உங்கள் குழந்தைகளுக்கு பரிமாறும் பொழுது பொடி பொடியாக நறுக்கிய வெங்காயம் மற்றும் கான் சிப்ஸ் ஆகியவற்றை அதன் மேலே தூவி கொடுங்கள் அவர்கள் இதனை மிகவும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கல்யாண வீட்டு சாப்பாடு சாப்பிட்டால் அங்கு நிறைய உணவுகளை பார்த்திருப்போம்..! அதில் முதலில் சாம்பார், ரசம், அடுத்தகாத வத்தக்குழம்பு, இந்த வத்த குழம்பானது சிலர் ரசத்தை விட வத்த குழம்பு விரும்பி சாப்பிடுவார்கள் அதில் எந்த காய்கறிகளும் இருக்காது. இருந்தாலும் அதில் இருக்கும் சுவை தனி தான் அவ்வளவு அருமையாக இருக்கும். நாம் என்ன சாப்பிட்டாலும் ஐயர் வீட்டு சமையல் போல் இருக்காது. அவர்கள் வீட்டில் ஸ்பெல் என்றால் இந்த வத்த குழம்பு தான். அவர்கள் எப்படி தான் இந்த வத்த குழம்பு வைப்பார்கள் என்று பார்க்கலாம் வாங்க..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் கடாயை எடுத்து அதில் நல்லெண்ணெய்  டேபிள் ஸ்பூன் விட்டு அதில்  டீஸ்பூன் கடலை பருப்பு சேர்க்கவும். அது பொன்னிறமான மாறிய பின்  ஸ்பூன் உளுத்தம்பருப்பு சேர்க்கவும், அது கொஞ்சம் பொன்னிறமாக மாறும் போதே  டீஸ்பூன் மிளகு சேர்க்கவும். அதனை சேர்த்த பின்பு  டீஸ்பூன் வெந்தயம் சேர்க்கவும்.

அதனுடன்  டீஸ்பூன் சீரகம் சேர்க்கவும். பிறகு  டீஸ்பூன் தனியா போடவும் இது அனைத்தையும் நல்லெண்ணெயில் வறுக்கவும்.

பின்பு அதனுடன்  காய்ந்த மிளகாய் சேர்த்து வறுக்கவும். கடைசியாக  டீஸ்பூன் பச்சை அரிசி,  கொத்து கருவேப்பிலை சேர்த்து வறுக்கவும். வறுத்த பின் அதனை தனியாக எடுத்துவைக்கவும்.

கடாயை எடுத்து அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் நல்லெண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் சூடானதும் அதில்  சின்ன வெங்காயம் சேர்த்து வதக்கவும். பின்  பல் பூண்டு போட்டு வதக்கவும்.

 தக்காளி எடுத்து அதனை அதில் சேரத்து வதக்கவும். அதனுடன்   டீஸ்பூன் மஞ்சள் தூள் இது மூன்றும் நன்றாக வதக்கவும். கெட்டியாக மாறிவிடும் ஆகையால்   தண்ணீர் ஊற்றவும். பிறகு இதனை ஒரு கிண்ணத்தில் வைத்துக்கொள்ளவும்.

தனியாக வைத்த பொருட்கள் ஆறியதும் முதலில் வறுத்த பொருட்களையும் சேர்த்து அரைத்து தனியாக வைத்துக்கொள்ளவும்.

செய்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள்  வத்த குழம்பு பொடி செய்வதற்கு தேவையான அளவுகள் உங்களுக்கு தெரியுமா..?

இப்போது கடாயை வைத்து அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் நல்லெண்ணெய் ஊற்றி அதில் கடுகு  டேபிள் ஸ்பூன்,  மிளகாய் போட்டு பொரிந்தவுடன் அதில்  பூண்டு பல்  சேர்க்கவும். பின்  சின்ன வெங்காயம் சேர்த்து வறுக்கவும். இரண்டும் வறுத்த பிறகு அதில்  கொத்து கருவேப்பிலை போட்டு வறுக்கவும்.

ஓரளவு வறுத்த பின் அதில்  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள் சேர்க்கவும், மிளகாய் தூள்  ஸ்பூன் சேர்த்து ஒரு முறை கலந்த பிறகு அதில்  கிராம் புளியை கரைத்து அதில் ஊற்றவும்.

பின்பு அதனுடன்  லிட்டர் தண்ணீர் ஊற்றவும். பின்பு புளி தண்ணீரின் பச்சை வாடை போகும் வரை கொதிக்கவிடவும்.

பின்பு அதில்  டீஸ்பூன் பெருங்காய தூள் போடவும். அத்துடன் தேவையான அளவு உப்பு சேர்க்கவும். பின்பு அதில்  கிராம் அளவு வெல்லம் போடவும்.

அது கொதித்த பின்பு அரைத்த வைத்த பொருட்களை அதில் சேர்த்து கலந்துவிடவும். கொஞ்சம் கெட்டியான பிறகு அதில்  லிட்டர் தண்ணீர் ஊற்றவும். கெட்டியாக மாறிய பின்பு அதில் நீங்கள் எந்த வத்தலை வேண்டுமானாலும் போட்டுக்கொள்ளலாம். இப்போது நாம் சுண்டைக்காய் வாத்தலை வெந்நீரில் போட்டு அதன் பின் அதனை எடுத்து நாம் செய்து வைத்த வைத்த குழம்பில் போட்டுகொள்ளலாம். பிணக்கு நிறைந்து நிமிடம் வேகவைத்து அடுப்பை அணைத்தால் சுவையான சுண்ட வத்தல் குழம்பு தயார்.

இப்படி செய்து சாப்பிடுங்கள்  புளி குழம்பு வைப்பது எப்படி?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் நண்பர்களே..! இன்றைய பதிவில் கிறிஸ்துமஸ் ஸ்பெஷல் மில்க் கேரமல் கேக் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் பார்க்க இருக்கின்றோம். வரவிருக்கும் கிறிஸ்துமஸ்க்கு உங்கள் வீட்டில் உள்ள சில பொருட்களை மட்டும் வைத்து மிகவும் எளிமையான முறையில் வீட்டிலேயே கேரமல் கேக் செய்யலாம். அது எப்படி என்பதை பற்றி தான் இந்த பதிவில் காண இருக்கின்றோம்.

அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து இதில் கூறியுள்ள ரெசிபி உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் நீங்களும் இந்த கிறிஸ்துமஸ்க்கு உங்கள் வீட்டில் இந்த கேரமல் கேக்கை செய்து சுவைத்துப்பாருங்கள்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் இந்த மில்க் கேரமல் கேக் செய்ய தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

முதலில் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  கப் பாலை ஒரு பாத்திரத்தில் ஊற்றி அதனுடன்  எடுத்துவைத்துள்ள  முட்டையையும் உடைத்து ஊற்றி நன்கு கலந்துகொள்ளுங்கள். பின்னர் அதனுடன்  கப் சர்க்கரை மற்றும்  டீஸ்பூன் ரோஸ் கலர் ஃபுட்கலரயும் சேர்த்து நன்கு கலந்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  கப் சர்க்கரையை சேர்த்து  கப் தண்ணீரை ஊற்றி சர்க்கரை நன்றாக கரையும் வரை கலந்துகொள்ளுங்கள். இப்பொழுது சர்க்கரை கரைந்து ஒரு கம்பி பதத்திற்கு வந்தவுடன் அதனை எடுத்து ஒரு பாத்திரத்தில் ஊற்றி சிறிது நேரம் சூடு ஆறவிடுங்கள்.

பின்னர் ஒரு மிக்சி ஜாரில்  பிரெட்டுகளை சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி போட்டு நன்கு அரைத்துக் கொள்ளுங்கள். அரைத்த இந்த பிரெட்டினை நாம் தயார் செய்து வைத்திருந்த பால் மற்றும் முட்டை கலவையில் சேர்த்து சிறிது நேரம் அடுப்பில் வைத்து நன்கு கலந்து எடுத்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

கலந்துவைத்துள்ள இந்த கலவையினை நாம் முன்னரே தயார் செய்து வைத்திருந்த சர்க்கரை பாகுடன் ஊற்றிக்கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் சிறிதளவு தண்ணீரை ஊற்றி அதில் நாம் கலந்துவைத்துள்ள கலவையினை பாத்திரத்த்துடன் வைத்து மூடிபோட்டு நன்கு வேகவைத்து எடுத்தால் நமது மில்க் கேரமல் கேக் தயாராகிவிடும்.

இந்த மில்க் கேரமல் கேக் ரெசிபியை நீங்களும் உங்கள் வீட்டில் செய்து சுவைத்துப்பாருங்கள்.

கிறிஸ்துமஸ் ஸ்பெஷல் பிளம் கேக் செய்முறை

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அனைவருமே நிறைய வகையான குருமா சாப்பிட்டிருப்போம். நிறைய வகையான காய்கறிகள் சேர்த்து சாப்பிட்டு இருப்பீர்கள். அல்லது கறி சேர்த்து குருமா சாப்பிட்டிருப்போம். அதில் ஒரு சுவை இருக்கும். ஆனால் சின்ன சின்ன கடைகளிலும் ரோட்டுக்கடைகளிலும் ஒரு குருமா வைப்பார்கள் அதன் சுவை தனி தான்.

அந்த குருமாவில் ஒன்றும் இருக்காது. அதில் காய்கறிகள் இருக்காது. அவ்வளவு ஏன் ஒரு கறி துண்டு கூட இருக்காது. ஆனால் அதில் இருக்கும் சுவை அவ்வளவு சூப்பராக இருக்கும் அப்படி ஒரு டேஸ்ட் இருக்கும் அதேபோல் இன்று நாம் ஒரு ரோட்டுக்கடை குருமா வைப்பது எப்படி என்று தெரிந்துகொள்வோம் வாங்க..!

முதலில் தேங்காய் ஒரு மூடி எடுத்து அத்தனை துருவிக்கொள்ளவும். அதன் கூடவே  டேபிள் ஸ்பூன் சோம்பு,  டேபிள் ஸ்பூன் கசகசா,  கை முந்திரி எடுத்துக்கொள்ளவும். இது நான்கு பேஸ்ட் போல் அரைத்து தனியாக வைக்கவும்.

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் கடலை எண்ணெய் ஊறிக்கொள்ளவும் அது கொஞ்சம் சூடானதும்.

அந்த எண்ணெயில்  பிரிஞ்சி இலை,  பட்டை,  ஏலக்காய்,  லவங்கள், இது அனைத்தையும் ஒரு மூன்றையும் சேர்த்து கலந்துவிட்டு.

பிறகு அதில்  பெரிய வெங்காயம் நறுக்கி அதில் சேர்க்கவும் இது குருமாவில் தனியாக தெரியாத அளவிற்கு நன்கு வதக்கவும்.

வதங்கியதும் அதில் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட்  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்க்கவும் அதனுடைய பச்சை வாடை போகும் வரை வதக்கவும்.

வதங்கியதும்  பச்சை மிளகாய் நீளவாக்கில் கீறி அதில் சேர்க்கவும் பிறகு அதில் ஒரு கொத்து கருவேப்பிலை. கொத்தமல்லி, புதினா சேர்த்து கலக்கவும்.

அதனை  முறை கலந்துவிட்டு  தக்காளி நறுக்கி அதில் சேர்க்கவும்.

இந்த தக்காளி அனைத்து பொருட்களுடன் சேரும் அளவிற்கு வதக்கவும்.

இப்போது நன்கு வதங்கிய பின் அதில்  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள் சேர்க்கவும்.  டீஸ்பூன் மிளகாய் தூள் சேர்க்கவும்,  டேபிள் ஸ்பூன் தனியா தூள்,  ஸ்பூன் கரம் மசாலா இது அனைத்தும் சேர்த்து ஒரு முறை கலந்துவிடவும்.

இப்போது குருமாவிற்கு தேவையான உப்பு போடவும். அதில்  லிட்டர் தண்ணீர் ஊற்றவும், இப்போது ஒரு முறை கலந்துவிடவும். பச்சை வாடை போகும் அளவிற்கு கொதிக்கவிடவும்.

இதையும்  பண்ணுக  காய்கறிகள் இல்லாமல் சுவையான குருமா செய்யலாம்.!

பின்பு ஒரு கிண்ணத்தில் . டேபிள் ஸ்பூன் கடலை மாவு எடுத்துக்கொள்ளவும். அதில்   அளவிற்கு தண்ணீர் ஊற்றி கரைத்து தனியாக வைக்கவும்.

இப்போது அந்த கிரேவி வெந்திருக்கும் அதில் அரைத்து வைத்த தேங்காய் பேஸ்ட் போடவும். அதனுடன்  லிட்டர் தண்ணீர் ஊற்றி கலந்துவிடவும்.

அது ஒரு முறை கொதித்த பின்பு அதில் நாம் கரைத்து வைத்துள்ள கடலை மாவு சேர்க்கவும். பின் மீண்டும்  லிட்டர் தண்ணீர் ஊற்றி கலந்திவிடவும், இப்போது இது வரை  லிட்டர் தண்ணீர் ஊற்றி விட்டோம்.

கடைசியாக கலந்துவிட்டு மூடி போட்டு மீடியம் தீயில் அடுப்பை வைத்து  நிமிடம் கொதிக்கவிடவும்.

கொதித்த பின் குருமா ரெடி அதில் ஒரு கொத்து கொத்தமல்லி தழை போட்டு கேஸ் அடுப்பை அணைத்து விடவும். மூடியை போட்டு மூடிவிடவும் பின்பு திறந்து பார்த்தால் தெரியும் கொத்தமல்லி குருமாவுடன் கலந்துவிடும்.

அவ்வளவு தான் ரோட்டுக்கடை குருமா ரெடி. இதில் உங்களுக்கு அசைவ சாப்பிடும் சுவை வேண்டுமென்றால் மசாலா போடும் அதில் அதில் சிக்கன் தூள்  டீஸ்பூன் சேர்த்துக் கொள்ளலாம்.

இதை செய்து சாப்பிடுங்கள்  உங்கள் வீட்டில் சப்பாத்தியா? மறந்துவிட்டு எப்போது போல் குருமாவை வைக்காதிங்க இதை ட்ரை பண்ணுங்க

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வீட்டில் கண்டிப்பாக மதியம் உணவுக்கு சாப்பாடு செய்வது வழக்கம், ஆனால் எப்போதும் ஒரே மாதிரியான புளிசாதம், தயிர் சாதம், லெமன் சாதம் என எப்போதும் ஒரே மாதிரியே சாப்பிட்டு போர் அடிக்கும். அது தான் காலையில் செய்வதற்கு ஈசியாக இருக்கும் என்று நினைப்பீர்கள்.

அதுவும் சரி தான், ஆனால் தினமும் ஈசியாக உணவு செய்வது மிகவும் சுலபம், ஆகவே இன்று உங்களுக்கு ஈசியாக பருப்பு பொடி சாதம் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துகொள்வோம் வாங்க..!

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே  .

முதலில் கடாயை எடுத்து அதில் முதலில் நாம் எடுத்து வைத்த துவரம் பருப்பை போட்டு வறுக்கவும். அந்த பருப்பை கருகாமல் வறுத்த பிறகு எடுத்து வைத்திடவும்

பின்பு அதே அடுப்பில் பாசிப்பருப்பு போட்டு கருகவிடாமல் வறுத்துக்கொள்ளவும். அதனையும் துவரம் பருப்பில் சேர்க்கவும்.

பிறகு அதே கடாயில் உடைத்த கடலை சேர்த்து அதனையும் வறுத்து பருப்புகளுடன் வைத்துக்கொள்ள வேண்டும்.

அதே கடாயில் பூண்டு சேர்த்து நன்கு வறுத்து கொள்ளவும். ஓரளவு வறுத்து அதையும் பருப்புகளுடன் சேர்த்து வைக்கவும்.

பருப்பு பொடிக்கு முக்கியமாக ஒன்று இப்போது சேர்க்கப்படும் பொருள் தான். அது காய்ந்த மிளகாய் , குண்டு மிளகாய்  சேர்த்து மீடியம் தீயில் வைத்து கருக்கவிடாமல் வறுத்துக்கொள்ளவும்.

அதன் பின் உருவி வைத்த கறிவேப்பிலையை எடுத்து வறுத்து அதையும் வறுத்த பொருட்களுடன் வைத்துக்கொள்ளவும்.

ட்ரை பண்ணுங்க  கோவில் ஸ்டைலில் சாம்பார் சாதம் செய்வது எப்படி.?

இப்போது கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் கடலை எண்ணெய் ஊற்றிகொள்ளளவும். அதில் பெருங்காயம் சேர்த்து வறுக்கவும். இதை மட்டும் எண்ணெய்யில் வறுத்தால் அதனுடைய சுவை தனி தான்.

அவ்வளவு தான் வருக்க வேண்டிய பொருட்கள் அனைத்தையும் வறுத்து விட்டோம்.

இப்போது வறுத்த பொருட்களுடன் கல் உப்பு, கடைசியாக கொஞ்சம் வெல்லம், அதாவது  கிராம் சேர்த்து மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து அரைத்து கொள்ளவும்.

பிறகு அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் ஊற்றி கொள்ளவும். அந்த நெயில்  டீஸ்பூன், கடுகு  டீஸ்பூன், அதன் கூடவே  மிளகாய் கடைசியாக  கொத்து கறிவேப்பிலை சேர்த்து ஒரு முறை கலந்துவிடவும்.

அதன் பின் அதில் அரைத்து வைத்த பருப்பு பொடியை போட்டு உடன் வடித்து வைத்த சாதத்தை சேர்த்து காலத்து விடவும், அடுப்பு தீ மிகவும் குறைவாக இருக்க வேண்டும்.  கலந்த பின்பு ஒரு அப்பளம் வைத்து சாப்பிடலாம் சுவை சும்மா அள்ளும்.

ட்ரை பண்ணுங்க  கோவிலில் செய்வது போல் புளிசாதம் எப்படி செய்வது..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அனைவருக்கும் இனிய வணக்கங்கள் நண்பர்களே..! பொதுவாக மழைக்காலம் வந்துவிட்டாலே சிறியவர் முதல் பெரியவர் வரை உள்ள மிகப்பெரிய பிரச்சனை என்றால் சளி, இருமல் மற்றும் தொண்டைவலி ஆகியயாகும். இப்படி வரக்கூடிய சளி, இருமல் மற்றும் தொண்டைவலி ஆகியவற்றை போக்க உதவும் மருந்து குழம்பு வைப்பது எப்படி என்று தான் இன்றைய பதிவில் பார்க்க இருக்கின்றோம். அதனால் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து பயன்பெறுங்கள். சரி வாங்க மருந்து குழம்பு எப்படி வைப்பது என்று விரிவாக காணலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் இந்த மருந்து குழம்பு வைக்க தேவையான பொருட்களை பற்றி பார்க்கலாம்.

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் நல்லெண்ணெய் ஊற்றி அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் மிளகு,  டேபிள் ஸ்பூன் சீரகம்,  டீஸ்பூன் வெந்தயம் ,  கைப்பிடி அளவு கருவேப்பிலை ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு வதக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

இவையெல்லாம் நன்கு வதங்கிய பிறகு அதனுடன்  பூண்டு பல்,  காய்ந்தமிளகாய்,  கப் தேங்காய் துருவல் மற்றும்  சின்ன வெங்காயத்தை நன்கு வதக்கிக் கொள்ளுங்கள். அனைத்தும் நன்கு வதங்கிய பின்னர் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி சிறிது நேரம் ஆறவிடுங்கள்.

அதன் பிறகு ஒரு மிக்சி ஜாரில் ஆற வைத்துள்ள பொருட்களை போட்டு நன்கு பசைப்போல் அரைத்துக் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். பிறகு நாம் எடுத்துவைத்துள்ள புளியை சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி கரைத்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் நல்லெண்ணெய் ஊற்றி அதில்  டீஸ்பூன் கடுகு போட்டு கடுகு பொரிந்தவுடன்  டீஸ்பூன் உளுத்தம்பருப்பு,  டீஸ்பூன் வெந்தயம் மற்றும்  கைப்பிடி அளவு கருவேப்பிலை ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு வதக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

மழைக்காலத்தில் ஏற்படும் சளி,இருமலை போக்க இந்தமாதிரி தூதுவளை ரசம் செய்து பாருங்கள்

அனைத்து பொருட்களும் நன்கு வதங்கிய பிறகு அதனுடன்  பூண்டு பற்கள் மற்றும்  சின்ன வெங்காயத்தை சேர்த்து வதக்கி விடுங்கள். இவையெல்லாம் நன்கு வதங்கிய பின்னர் அதில் வதக்கி அரைத்து வைத்துள்ள மசாலாவை சேர்த்து மீண்டும் ஒருமுறை வதக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அதனுடன்  டீஸ்பூன் மஞ்சள்தூள்,  டேபிள் ஸ்பூன் தனியாத்தூள் மற்றும் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி நன்கு கொதிக்கவிடுங்கள். பின்னர் அதில் நாம் முன்னரே கரைத்துவைத்துள்ள புளிக்கரைச்சலை ஊற்றி நன்கு கொதிக்கவிடுங்கள்.

அதன் பிறகு இந்த மருந்து குழம்புக்கு தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கொதிக்கவிட்டு அடுப்பிலிருந்து இறக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது நமது மருந்து குழம்பு தயார் ஆகிவிட்டது வாங்க சுவைக்கலாம். நீங்களும் இந்த மருந்து குழம்பை உங்கள் வீட்டில் செய்து சுவைத்துப்பாருங்கள்.

சளி இருமல் குணமாக தோசை இட்லியில் இதை தொட்டு சாப்பிடுங்கள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அனைவருக்கும் இனிய வணக்கங்கள் நண்பர்களே..! இன்றைய பதிவில் குழந்தைகளுக்கான லஞ்ச் பாக்ஸ் ரெசிபி ஒன்றைதான் பார்க்க இருக்கின்றோம். பொதுவாக பள்ளிக்கு செல்லும் நமது குழந்தைகளுக்கு தினமும் எதாவது ஒரு புதுமையான மற்றும் சத்துக்கள் நிறைந்த உணவினை செய்து கொடுக்க வேண்டும் என்ற ஆசை நாம் ஒவ்வொருவர் மனதிலும் இருக்கும்.

ஆனால் என்ன செய்து கொடுப்பது என்ற குழப்பமும் இருக்கும். அப்படி குழப்பம் நிறைந்தவர்களுக்கு இந்த பதிவு உதவியானதாக இருக்கும். அதனால் இந்த பதிவில் கூறியுள்ள லஞ்ச் பாக்ஸ் ரெசிபியை உங்கள் குழந்தைகளுக்கு செய்து கொடுத்துப்பாருங்கள் அவர்கள் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் இந்த லஞ்ச் பாக்ஸ் ரெசிபிக்கு தேவையான பொருட்களை பார்க்கலாம்.

முதலில் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  வெங்காயம்,  கேரட் மற்றும்  தக்காளி ஆகியவற்றை நன்கு பொடி பொடியாக நறுக்கி வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு எண்ணெயை ஊற்றி அதில் நாம் நறுக்கிவைத்துள்ள வெங்காயம்,கேரட் மற்றும் தக்காளி ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு வதக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

இவையெல்லாம் நன்கு வதங்கியவுடன் அதனுடன்  டீஸ்பூன் மிளகாய்தூள்,  டீஸ்பூன் மஞ்சள்தூள்,  டீஸ்பூன் கரம்மசாலா தூள் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்கு வதக்கிக் கொள்ளுங்கள். இவை அனைத்தும் நன்கு வதங்கியவுடன் அடுப்பிலிருந்து இறக்கி அதனை சிறிது நேரம் ஆறவிடுங்கள். இப்போது மசாலா தயாராகிவிட்டது.

அடுத்து ஒரு பாத்திரத்தில் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  முட்டைகளை உடைத்து ஊற்றி  அதில்  டீஸ்பூன் மஞ்சள்தூள்,  டீஸ்பூன் மிளகுத்தூள், தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் பொடியாக நறுக்கிய  கைப்பிடி அளவு கொத்தமல்லியிலை ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு கலந்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பிறகு நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  பீஸ் பிரெட்டிலிருந்து இரண்டினை எடுத்து அதன் நடுவில் தயார் செய்துவைத்துள்ள மாசாலவை வைத்துக்கொள்ளுங்கள். பின்னர் அதனை நாம் தயார் செய்து வைத்திருந்த முட்டையில் நனைத்து எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெயை ஊற்றி அதில் முட்டையில் நனைத்து எடுத்து வைத்துள்ள பிரெட்டுகளை போட்டு முன்னும் பின்னும் பிரட்டி போட்டு நன்கு வேகவைத்து எடுத்துகொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது நமது குழந்தைகளுக்கான லஞ்ச் பாக்ஸ் ரெசிபி ரெடி. இதனை உங்களின் குழந்தைகளுக்கும் செய்துகொடுங்கள்.

கத்திரிக்காயுடன் முட்டை மட்டும் சேர்த்து இந்த டிஸ் செய்துபாருங்கள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

மாலை நேரம் என்றாலே அனைவருக்கும் டீயுடன் சேர்த்து எதாவது ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிட வேண்டும் போல இருக்கும். அப்படி நீங்கள் மாலை நேரங்களில் வடை, போண்டா, பஜ்ஜி, கேசரி மற்றும் பக்கோடா இது போன்ற பல வகையான ஸ்னாக்ஸ் வகைகள் சாப்பிட்டு இருப்பீர்கள். சில நேரத்தில் ஒரே வகையான ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிட்டு அலுத்து போய்விடும் என்று கடையிலும் வாங்கி சாப்பிட்டு இருப்பீர்கள். அதனால் உங்களுக்கு இன்றைய பதிவில் சுவையான ஈவினிங் ஸ்னாக்ஸ் புது முறையில் செய்வது எப்படி என்று பார்க்கப்போகிறோம். சரி வாங்க அந்த ஸ்னாக்ஸ் என்னவென்று தெரிந்துக்கொள்ளலாம்.

இதையும் படியுங்கள் வீட்டிலேயே தயிர் வடை செய்வது எப்படி?

இன்றைய பதிவில் வீட்டில் இருக்கும் ரவையை வைத்து சுவையான போண்டா செய்வது எப்படி என்று பார்க்கப்போகிறோம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

முதலில் நீங்கள் எடுத்து வைத்துள்ள வெங்காயம், பச்சை மிளகாய் மற்றும் இஞ்சி ஆகிய மூன்றையும் சுத்தமான தண்ணீரில் அலசி நறுக்கி வைத்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்தத்தாக எடுத்துவைத்துள்ள  கப் ரவையை ஒரு மிக்ஸி ஜாரில் போட்டு நைசாக அரைத்து ஒரு பாத்திரத்தில் தனியாக வைத்து விடுங்கள்.

இப்போது அரைத்து வைத்துள்ள ரவையுடன் நறுக்கிய வெங்காயம், பச்சை மிளகாய், இஞ்சி, கறிவேப்பிலை, கொத்தமல்லி மற்றும் சீரகம், சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக  நிமிடம் பிசைந்து கொள்ளுங்கள்.

 நிமிடம் கழித்த பிறகு பிசைந்து வைத்துள்ள மாவுடன்  கப் தயிர் மற்றும் சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து மாவை நன்றாக பிசைந்து  நிமிடம் அப்படியே மூடி போட்டு வைத்து விடுங்கள். இப்போது ரவை போண்டா மாவு ரெடி.

 நிமிடம் கழித்து அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு பாத்திரத்தில் எண்ணெயை ஊற்றி காய விடுங்கள். எண்ணெய் காய்ந்ததும் தயார் செய்து வைத்துள்ள ரவை போண்டா மாவினை சிறு சிறு உருண்டையாக எடுத்து போண்டா போல் உருட்டி எண்ணெயில் போட்டு வேக விடுங்கள்.

போண்டா பொன் நிறமாக வெந்து வந்தவுடன் எண்ணெயில் இருந்து போண்டாவை எடுத்து விடுங்கள். இதே போல மீதம் உள்ள மாவிலும் போண்டா செய்து விடுங்கள்.

அவ்வளவு தான் சுவையான ரவை போண்டா தயாராகிவிட்டது. இந்த போண்டாவிற்கு சைடிஷாக தேங்காய் சட்னி தொட்டு சாப்பிடுங்கள். ஒரு முறை இது போலவே செய்து கொடுங்கள் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் இந்த ஸ்னாக்ஸை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

இதையும் செய்து பாருங்கள்  வெங்காயம் வைத்து மிகவும் சுவையான வடை இப்படி செஞ்சி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் நண்பர்களே..! நம்மில் பலரின் வீட்டிலேயும் மதியம் சமைத்த சாதம் மீதம் இருந்தால் அந்த சாதத்தை வைத்து என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அதனை வீணாக்கிவிடுவோம். ஆனால் இனிமேல் அப்படி மீதமுள்ள சாதத்தை வீணாக்கவேண்டாம். ஏனென்றால் மீதமுள்ள சாதத்தை வைத்து என்னசெய்வது என்பதை பற்றி தான் இன்றைய பதிவில் நாம் தெரிந்துக்கொள்ள போகிறோம். அது என்ன ரெசிபி அதனை எவ்வாறு செய்வது என்பதை பற்றியெல்லாம் இந்த பதிவில் காணலாம்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

மீதமுள்ள சாதத்தை வைத்து மிகவும் ருசியான பணியாரம் செய்வது என்பதை பற்றி தான் பார்க்க இருக்கின்றோம். அதற்கு தேவையான பொருட்களை பற்றி முதலில் பார்க்கலாம்.

முதலில் நாம் எடுத்துவைத்துள்ள  வெங்காயம்,  கேரட்,  கைப்பிடி அளவு கொத்தமல்லி ஆகியவற்றை நன்கு பொடி பொடியாக நறுக்கி வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் ஒரு மிக்சி ஜாரில்  கப் சாதத்தை சேர்த்து அதனுடன்  கப் தண்ணீரை ஊற்றி நன்கு அரைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

அரைத்த அந்த சாதத்தை ஒரு பாத்திரத்தில் வைத்து அதனுடன்  கப் ரவை,  டேபிள் ஸ்பூன் அரிசிமாவு மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு கலந்துகொள்ளுங்கள். பிறகு இதனை  மணிநேரம் அப்படியே ஊறவைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

 மணிநேரத்திற்கு பிறகு அது நன்கு ஊறி பணியார மாவு பதத்திற்கு மாறிவிடும். இப்போது அந்த மாவுடன் நாம் முன்பே பொடி பொடியாக நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயம், கேரட், கொத்தமல்லி ஆகியவற்றையும் சேர்த்து நன்கு கலந்துகொள்ளுங்கள். இப்போது நமது பணியாரமாவு தயார் ஆகிவிட்டது.

அதன் பிறகு அடுப்பில் பணியார சட்டியை வைத்து அதில் தேவையான அளவிற்கு எண்ணெய் ஊற்றிகொள்ளுங்கள். பின்னர் அதில் நாம் தயார் செய்துவைத்துள்ள பணியாரமாவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊற்றி நன்கு முன்னும் பின்னும் பிரட்டி வேகவைத்து அதை எடுத்து அனைவருக்கும் பரிமாறுங்கள்.  நீங்களும் இந்த பணியாரத்தை உங்கள் வீட்டில் செய்து சுவைத்துப்பாருங்கள்.

மீதமுள்ள சாதத்தை இப்படி ட்ரை பண்ணி பாருங்க டேஸ்ட் சூப்பரா இருக்கும்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

உங்கள் வீட்டில் நிறைய வகையான பிரியாணி செய்து இருப்பீர்கள் ஆனால் இப்படி ஒரு பிரியாணி செய்து இருக்க மாட்டீர்கள். வீட்டில் நாம் சிக்கன் பிரியாணி, மட்டன் பிரியாணி செய்து சாப்பிட்டிருப்போம் அவ்வளவு ஏன் வெஜிடபிள் பிரியாணி செய்து சாப்பிட்டிருப்போம், மீன், இறால், புலாவ் என நிறைய விதமாக பிரியாணியை செய்து சாப்பிட்டு இருப்போம்..! இன்றைய பதிவில் நாம் பன்னீர் பிரியாணி செய்வது எப்படி என்பதை தான் பார்க்க போகிறோம்..!

இதையும் தெரிந்துகொள்ளவும்  சுவையான வெஜிடபிள் பிரியாணி

முதலில் குக்கரை எடுத்து அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் சேர்க்கவும் அதன் கூடவே  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் சேர்க்கவும் இரண்டும் சூடானதும்.

அதில் பிரியாணி இலை , இலவங்கப்பட்டை   , ஏலக்காய்   , கிராம்பு   இது அனைத்தையும் சேர்த்து ஒரு முறை கலந்துவிடவும், அதன் பின் அதில் நறுக்கிய வெங்காயத்தை சேர்க்கவும். வெங்காயம் பொன்னிறமாக மாறிய பின்

அதில் பச்சை மிளகாய்   , இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட்  டேபிள் ஸ்பூன் இது அனைத்தையும் சேர்த்து ஒரு முறை கலந்து விடவும். அதன் பின் ஒரு கைப்பிடியளவு  புதினா இலை சேர்த்து கலந்துவிடவும்.

பின்பு அதில்  டீஸ்பூன் மஞ்சள் தூள், மல்லித்தூள்  டீஸ்பூன், கரம்மசாலா  டீஸ்பூன், காரத்திற்கு ஏற்ப மிளகாய் தூள் சேர்த்து நன்கு கலந்துகொள்ளவும்.

தக்காளி  எடுத்து நறுக்கி அதில் சேர்த்துக்கொள்ளவும். நன்கு கலந்த பின் அதில்  கப் கெட்டியான தயிர் சேர்க்கவும். பின்பு அதனை நன்றாக கலந்துகொள்ளவும்.

இப்போது பன்னீர் சிறிய துண்டாக நறுக்கி அதனையும் அதனுடன் சேர்த்து கலந்துவிடும்  நிமிடத்திற்கு.

இதையும் சாப்பிட்டு பாருங்கள்  சிக்கன் போட்டு அசத்தலான சேமியா பிரியாணி

அடுத்து பாசுமதி அரிசியை  மணி நேரம் ஊறவைத்து அதனையும் அதில் சேர்த்துக்கொள்ளவும். அதன் பின் அதனை ஒரு முறை நன்றாக கலந்து விடவும்.

நாம் எப்போதும் குக்கர் வைப்பதற்கு எவ்வளவு தண்ணீர் வைப்போமோ அது மாதிரி இதற்கும் தண்ணீர் சேர்த்து, அதன் கூடவே தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து,  கடைசியாக கொத்தமல்லி இலை மேல் தூவி விட்டு கடைசியாக நெய் விட்டு கலந்து விட்டு மூடி வைத்துவிடலாம்.

விசில் வந்தவுடன் இறக்கி ஒரு வெங்காய பச்சடி வைத்து சாப்பிடால் சுவை தனி தான்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் பிரண்ட்ஸ் வணக்கம்.. எல்லாரும் கண்டிப்பாக கேரட் ஹல்வா, கோதுமை ஹல்வா, பீட்ரூட் ஹல்வா, பாதாம் ஹல்வா என்று பலவகையான அல்வாவை சாப்பிட்டு இருப்பீர்கள். ஆனால் வாழை இலையில் செய்த அல்வாவை சாப்பிட்டது உண்டா. வாழை இலையிலும் ஹல்வா செய்யலாம். இதனை சாப்பிடுவதினால் நமது உடலில் உள்ள அஜீரண கோளாறை குணப்படுத்தும், செரிமான மண்டலத்தை பலப்படுத்தும். சரி வாங்க இந்த வாழையிலை அல்வா செய்வது எப்படி என்று இந்த பதிவில் நாம் பார்க்கலாம் வாங்க.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  சுவையான குலாப் ஜாமூன் அல்வா இப்படி ஒருமுறை செய்து பாருங்கள்!

வாழையிலையை சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கிக் கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அதனை மிக்ஸி ஜாரில் சேர்த்து இரண்டு கப் தண்ணீர் ஊற்றி வாழை இலையை நைசாக அரைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

அரைத்த வாழை இலை சாறை ஒரு பவுல் வடிகட்டி கொள்ளுங்கள். அதனுடன் மேலும் ஒரு கப் தண்ணீர் ஊற்றிக்கொள்ளுங்கள்.

பிறகு ஒரு அகலமான பாத்திரத்தை எடுத்து கொள்ளுங்கள். அதில் ஒரு கப் கான்பிளவர் மாவு, ஒரு கப் சர்க்கரை மற்றும் இரண்டு சிட்டிகை உப்பு சேர்க்கவும்.

பிறகு அதனுடன் வாழையிலை சாறு சேர்த்து கட்டிகள் இல்லாமல் நன்றாக கரைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

உங்களுக்கு விருப்பமான பொருள் அமேசானில் கம்மி விலையில் இங்கே .

மாவை நன்றாக கரைத்த பிறகு, அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அதில் இரண்டு ஸ்பூன் நெய் ஊற்றி முந்திரியை வறுத்து தனியாக ஒரு பிளேட்டில் எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

முந்திரியை வறுத்து எடுத்தவுடன் அடுப்பை மிதமான தீயில் வைத்து விட்டு கலந்து வைத்துள்ள மாவு கரைசலை சேர்த்து கைவிடாமல் கிளறிக்கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

கலவையானது மேல் படத்தில் காட்டியுள்ளது போல் நன்கு கெட்டி ஆகும் வரை கைவிடாமல் கிளறிக்கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

பிறகு வறுத்து வைத்துள்ள முந்திரி மற்றும் இரண்டு ஸ்பூன் நெய் ஊற்றி இரண்டு நிமிடம் கிளறி இறக்கினால் ஹல்வா தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் பிரண்ட்ஸ் வணக்கம் நாளைக்கி.. கார்த்திகை தீபம் உங்கள் வீட்டுல என்ன ஸ்வீட் செய்யப்போறீங்க. இன்னும் அதற்கு எந்த ஒரு ஐடியாவும் இல்லை என்றால் நாளைக்கி கண்டிப்பாக வேர்க்கடையில் இந்த ஸ்வீட் ரெசிபியை ட்ரை பண்ணுங்கள். டெஸ்ட் சும்மா அள்ளும். சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். மேலும் உடலுக்கும் ஆரோக்கியமாகும். சரி வாங்க வேர்க்கடையில் சுவையான லட்டு தயார் செய்யலாம் வாங்க.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  தேங்காய் இருந்தால் போதும் மிகவும் ருசியான ஸ்வீட் செய்து அசத்தலாம்..!

ஸ்டேப் 

அடுப்பில் ஒரு வாணலியை வைத்து அதில் வேர்க்கடலை வறுத்துக்கொள்ளுங்கள். வறுத்த கடலையாக இருந்தால் அதனை மீண்டும் வறுக்க வேண்டாம். கடையில் வாங்கும் போது உப்பு சேர்க்காமல்  கிலோ வறுத்த வேர்க்கடையை வாங்கிக்கொள்ளுங்கள். வருக்காத வேர்க்கடையாக இருந்தால் வறுக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பிறகு அதில் உள்ள தோலை அகற்றிவிடுங்கள். ஒன்று இரண்டு வேர்க்கடை தோலுடன் இருந்தால் பரவாயில்லை. ஓரளவு அவற்றில் உள்ள தோலை நீக்கிவிடுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பிறகு மிக்ஸி ஜாரில் சேர்த்து பல்ஸ் பட்டனை பயன்படுத்தி ஒரு  முறை அரைத்துக்கொள்ளுங்கள். நிறைய வேர்க்கடை இருந்தால் இரண்டு பேஜாக பிரித்து அரைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

அரைத்த வேர்கடலையை ஒரு அகலமான பவுலில் கொட்டில் அதனுடன் துருவிய வெல்லத்தை சேர்த்து ஒருமுறை பிசைந்துகொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

இவ்வாறு பிசைந்த பிறகு மீண்டும் மிக்ஸி ஜாரில் செய்து பல்ஸ் பட்டனை பயன்படுத்தி இரண்டு முறை அரைத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பிறகு அரைத்த கலவையை ஒரு பவுளிற்கு பற்றிக்கொள்ளுங்கள்.  இப்பொழுது கொஞ்சம் கலவையானது கட்டியாக இருக்கும் அந்த கட்டிகளை நன்றாக உதிர்த்து விட்டுக்கொள்ளவும்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்   கப் ரவை இருந்தால் போதும் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்த ருசியான ஸ்வீட் ரெடி..!

ஸ்டேப் 

இப்பொழுது இந்த கலவையுடன் ஏலக்காய் தூள் சிறிதளவு மற்றும மூன்று ஸ்பூன் நெய் செய்து நன்றாக பிசையவும்.

ஸ்டேப் 

இவ்வாறு பிசைந்த உங்களுக்கு ஏற்ற அளவில் உருண்டை பிடித்துக்கொள்ளுங்கள். அவ்வளவு தான் வேர்க்கடை லட்டு தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹலோ நண்பர்களே..! இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் சத்தான காய்கறிகளை வைத்து மிகவும் சுவையான வடை செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் பார்க்க போகிறோம். நாம் இதுவரை மெது வடை, மசால் வடை என்று சாப்பிட்டு இருப்போம். ஆனால் காய்கறிகளை வைத்து வடை செய்து சாப்பிட்டு இருக்கிறீர்களா..? அந்த வகையில் சத்தான காய்கறிகளை வைத்து சுட சுட வடை சூப்பராக செய்யலாம் வாங்க..!

முதலில் கடலைப்பருப்பு மற்றும் துவரம்பருப்பு இரண்டையும் நன்றாக கழுவி  மணி நேரம் வரை ஊறவைக்க வேண்டும்.

பின் இரண்டும் நன்றாக ஊறியதும் அதை மிக்சி ஜாரில் போட்டு அதனுடன் இஞ்சி, காய்ந்த மிளகாய், சோம்பு மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து அரைத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் அரைத்த மாவுடன் நறுக்கிய முட்டைகோஸ், துருவிய கேரட், பீன்ஸ், பச்சை மிளகாய், பொடி பொடியாக நறுக்கிய வெங்காயம் மற்றும் இவற்றுடன் கருவேப்பிலை, கொத்தமல்லி, சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக பிசைய வேண்டும்.

எல்லாவற்றையும் நன்றாக பிசைந்த பின் வடை போல தட்டி கொள்ள வேண்டும்.

பின் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி, எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்ததும் வடையை போட்டு பொறிக்க வேண்டும். வடை பொன்னிறமாக வந்ததும் அதை எடுத்து பரிமாற வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் நண்பர்களே..! சத்தான காய்கறி வடை தயார் ..! ஆரோக்கியம் நிறைந்த இந்த வடையை நீங்களும் உங்கள் வீட்டில் செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அனைவருக்கும் இனிய வணக்கங்கள் நண்பர்களே..! இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் மிகவும் அருமையான மற்றும் மிகவும் சுவையான நெல்லிக்காய் மிட்டாய் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் பார்க்க இருக்கின்றோம். பொதுவாக ஒரு நெல்லிக்காய்  ஆப்பிள்களுக்கு சமம் என்று கூறுவார்கள். இப்படி மிகுந்த சத்துக் கொண்டுள்ள நெல்லிக்காயை குழந்தைகள் சாப்பிட விரும்ப மாட்டாரகள்.

அதனால் இந்த பதிவில் கூறியுள்ளதுபோல் நெல்லிக்காயை மிட்டாய் போல செய்து தந்து பாருங்கள் மிட்சம் வைக்காமல் சாப்பிட்டு விடுவார்கள். இதனை மீண்டும் மீண்டும் செய்து தருமாறு கேட்பார்கள்.

முதலில் இந்த நெல்லிக்காய் மிட்டாய் செய்ய தேவையான பொருட்களை பற்றி காணலாம்.

முதலில்  கிலோ நெல்லிக்காயை இட்லி பாத்திரத்தில் வைத்து    நிமிடங்களுக்கு வேக வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

பின்னர் வேக வைத்த நெல்லிக்காயில் விதையை நீக்கி விட்டு சதைப்பகுதியை ஒரு மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து அதனுடன்  டீஸ்பூன் உப்பு மற்றும்  துண்டு இஞ்சி சேர்த்து பசை போல் அரைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு அடிகனமான பாத்திரத்தை வைத்து  கிலோ வெல்லத்தை சேர்த்து அதில் வெல்லம் கரைய தேவையான அளவிற்கு மட்டும் தண்ணீர் சேர்த்து கலந்து விடுங்கள்.

வெல்லம் நன்கு கரைந்த பிறகு அரைத்து வைத்துள்ள நெல்லிக்காயை சேர்த்து நன்கு கலந்து விடுங்கள். நெல்லிக்காயும், வெல்லமும் வெந்த பிறகு அதனுடன்  டேபிள் ஸ்பூன் எலும்பிச்சைபழச்சாறு சேர்த்து வேக விடுங்கள்.

இவையெல்லாம் ஒன்றுடன் ஒன்று நன்கு  திரண்டு வரும் நேரத்தில்  டீஸ்பூன் நெய் ஊற்றி நன்கு கலந்து விடவும்.

பின்னர்  ஒரு கிண்ணத்திலேயோ அல்லது தட்டிலேயோ சிறிதளவு நெய் தடவி செய்து வைத்துள்ள நெல்லிக்காயை  ஊற்றி நன்கு சூடு ஆறியவுடன் சிறிய சிறிய துண்டுகளாக மிட்டாய் போல் நறுக்கி அனைவருக்கும் பரிமாறலாம்.

இப்பொழுது நமது நெல்லிக்காய் மிட்டாய் ரெடி வாங்க சுவைக்கலாம். நீங்களும் உங்கள் வீட்டில் இந்த நெல்லிக்காய் மிட்டாயை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

ஒரு துண்டு நெல்லிக்காய் சாப்பிட்டால் அப்படி என்ன நன்மை கிடைக்க போகிறது

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் நண்பர்களே..! இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் காபி புட்டிங் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் பார்க்க இருக்கின்றோம். பொதுவாக நாம் அனைவருக்கும் காபி புட்டிங் தெரிந்திருக்கும். ஆனால் அதனை எவ்வாறு செய்வது என்று தெரிந்திருக்காது. அதனால் இந்த பதிவில் காபி புட்டிங் எப்படி செய்வது என்பதை பற்றி விரிவாக காணலாம். சரி வாங்க பதிவினுள் செல்லலாம்.

முதலில் இந்த காபி புட்டிங் செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பார்க்கலாம்.

முதலில் நாம் எடுத்துவைத்திருந்த  டீஸ்பூன் காபித்தூளில் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி நன்கு கலந்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள். பின்னர் அதேபோல் நாம் எடுத்துவைத்திருந்த  டீஸ்பூன் சோளமாவில் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி நன்கு கலந்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து  லிட்டர் பாலை ஊற்றி நன்கு கொதிக்க விடுங்கள். பால் நன்கு கொதித்த பிறகு அதில்  கிராம் சர்க்கரையை சேர்த்து நன்கு கலந்து விடுங்கள்.

சர்க்கரை நன்கு கரைந்த பிறகு அதில் நாம் தண்ணீர் ஊற்றி கலந்து வைத்திருக்கும் காபித்தூளை ஊற்றி நன்கு கொதிக்கவிடுங்கள். இவையெல்லாம் நன்கு கொதித்த பிறகு அதில் நாம் தண்ணீர் ஊற்றி கலந்து வைத்திருக்கும் சோளமாவை ஊற்றி நன்கு கொதிக்க விடுங்கள். சோளமாவு தண்ணீரை ஊற்றிய பிறகு நன்கு திரண்டு வரும். அப்பொழுது  டேபிள் ஸ்பூன் வெண்ணெயை சேர்த்து நன்கு கலந்து விடுங்கள்.

சேர்த்த பொருட்கள் எல்லாம்  நன்கு திரண்டு வந்த பிறகு அடுப்பிலிருந்து இறக்கி ஒரு சிறிய பாத்திரத்தில் ஊற்றி சூடு ஆறியவுடன் இதனை  மணி நேரத்திற்கு பிரிட்ஜில் வைக்கவும்.

பின்னர் அதை எடுத்துப் பார்த்தால் அது சரியான பதத்தில் இருக்கும். இப்பொழுது அதனை எடுத்து ஒரு தட்டில் வைத்து அதன் மீது நாம் எடுத்துவைத்திருந்த  டேபிள் ஸ்பூன் சாக்லேட் சாஸை ஊற்றி சிறிய சிறிய துண்டுகளை நறுக்கி அனைவருக்கும் பறிமாறலாம்.

இப்பொழுது நமது காபி புட்டிங் ரெடி வாங்க சுவைக்கலாம். நீங்களும் இந்த காபி புட்டிங்கை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

இதையும் படியுங்கள்  தேங்காய் பால் புட்டிங் செய்வது எப்படி..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம்..! நாம் எப்பொழும் இட்லி தோசைக்கு தேங்காய் சட்னி, பொட்டுக்கடலை சட்னி அரைத்து கொடுத்து அலுத்து போய்விட்டோம். எப்போதும் ஒரே மாதிரி செய்து சாப்பிடுவதற்கும் மிகவும் கடினமாக இருக்கும்.

அதனால் தினமும் ஒவ்வொரு வகையான சட்னி வகைகளை பற்றி பார்த்துக்கொண்டு வருகிறோம். அந்த வகையில் இன்று இஞ்சி சட்னி செய்முறை விளக்கத்தை பார்க்க போகிறோம் இது சாப்பிடுவதற்கும் மிகவம் சுவையாக இருக்கும். இஞ்சி பற்றிய நன்மைகளை தெரிந்துகொள்ள இதை கிளிக் செய்யவும்.  செரிமான பிரச்சனை நீங்க இஞ்சி லேகியம்..!

இதையும் ட்ரை பண்ணுங்க  தயிர், கடலை வைத்து இந்த சட்னி அரைத்து பாருங்கள் இட்லி மாவு காலியாகிவிடும்..!

முதலில் கடாயை எடுத்து அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றிகொள்ளவும்.

அதில் கருப்பு உளுந்து   டேபிள் ஸ்பூன், தனியா   டேபிள் ஸ்பூன், சீரகம்   டீஸ்பூன் ஸ்பூன் மூன்றையும் சேர்த்து நிறம் மாறும் வரை வதக்கவும்.

பின்பு அதன் கூடவே, பூண்டு   பல், இஞ்சி   கைப்பிடி, வெந்தயம்   டீஸ்பூன், காய்ந்த மிளகாய்   சேர்த்து நன்கு வதக்கவும்.

பின்பு அனைத்தும் வதங்கிய பிறகு நன்கு ஆறவைத்து மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து அதனுடன் வெல்லம்   டேபிள் ஸ்பூன், புளி தண்ணீர்   டேபிள் ஸ்பூன், உப்பு  தேவையான அளவு சேர்த்து அரைக்கவும்.

அதன் பின் எப்போதும் போல் தாளிக்க சட்டியில் எண்ணெய் விட்டு கடுகு, உளுத்தம் பருப்பு, கருவேப்பிலை சேர்த்து அரைத்த சட்னியை சேர்க்கவும். அவ்வளவு தான் இட்லி தோசைக்கு சூப்பராக இருக்கும்.

இதையும் தெரிந்துகொள்ளவும்  ஒரு நிமிடத்தில் இட்லி தோசைக்கு சூப்பரான சட்னி..! வறுத்து அரைக்க வேண்டியதில்லை..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் ராயல சீமா சாம்பார் செய்வது எப்படி என்பதை பார்ப்போம்! சாம்பார் என்றால் காய்கறிகள் தான் முக்கியம் அதுவும் இட்லி சாம்பார் என்றால் காய்கறிகள் இல்லாமல் பெண்கள் யாரும் சாம்பார் வைக்க மாட்டார்கள். ஆனால் இனி கவலை வேண்டாம் வீட்டில் எந்த காய்கறிகளும் இல்லையென்றாலும் சூப்பரான சாம்பார் செய்யலாம் வாங்க அது எப்படி என்று பார்ப்போம்.

இதையும் படியுங்கள்  சின்ன வெங்காய சாம்பார் இப்படி செய்து பாருங்கள்.!

முதலில் கடாயை எடுத்துக்கொள்ளவும் அதில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊறிக்கொள்ளவும் அதன் பின் அதில் துவரம்பருப்பை சேர்க்கவும் அதனை நன்கு வறுக்கவும்.

பின்பு அதன்கூடவே சின்ன வெங்காயம்   , சீரகம்  ஸ்பூன், மிளகாய்   , மஞ்சள் தூள்   ஸ்பூன், ஊறவைத்த புளி   எலுமிச்சை அளவு சேர்த்து அனைத்தையும் நன்கு வதக்கிக்கொள்ளவும்.

இதையும் படியுங்கள்  சாம்பார் பொடி செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களின் அளவுகள் தெரியுமா.?

அடுத்து குக்கரை எடுத்து அதில் வதங்கி வைத்த அனைத்தையும் சேர்த்து அத்துடன் பருப்புக்கு ஏற்ற தண்ணீரை ஊற்றி மூடி வைத்து  விசில் விடவும்.

பின்பு அதனை திறந்து பருப்பை கடைந்து தனியாக வைக்கவும்.

கடைசியாக கடாயை எடுத்து அதில் நெய் ஊற்றி கடுகு   ஸ்பூன்,  உளுத்தப்பருப்பு   ஸ்பூன், கடலை பருப்பு   ஸ்பூன், சீரகம்   ஸ்பூன் பொரிந்த பின் அதில் கருவேப்பிலையை போட்டு பொரிந்தவுடன் பெருங்காயம் சேர்த்து கொள்ளவும், கடைசியாக கடைந்து வைத்த பருப்பை எடுத்து அதனுடன் சேர்த்து கலந்து விடவும் கடைசியாக உப்பு கொத்தமல்லி சேர்த்து கலந்து விட்டு இறக்கிவிடவும்.

செய்து பாருங்கள்  கோவில் ஸ்டைலில் சாம்பார் சாதம் செய்வது எப்படி.?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் நண்பர்களே..! நீங்கள் பல வகையான கிரேவி ரெசிபிகள் சாப்பிட்டு இருப்பீர்கள். மட்டன் கிரேவி, சிக்கன் கிரேவி, முட்டை கிரேவி, நண்டு கிரேவி, மீன் கிரேவி இதுபோன்ற கிரேவி வகைகளை சமைத்து அலுத்துபோகிருக்கும். அதனால் சமைக்கும் தாய்மார்களுக்கும் கிரேவி பிரியர்களுக்கும் இன்றைய பதிவானது மிகவும் உதவியானதாக இருக்கும். செட்டிநாடு சமையல் என்றால் சொல்லும் போதே நாவிற்கு சுவை தரும். அத்தகைய செட்டிநாடு இறால் கிரேவி சூப்பரா செய்வது எப்படி என்று இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவை படித்து தெரிந்துகொள்ளுங்கள்.

இதையும் படியுங்கள் செட்டிநாடு மட்டன் கிரேவி சுவையாக இப்படி ஒருமுறை செய்து பாருங்கள்..!

முதலில் நீங்கள்  கிலோ இறாலை எடுத்துக்கொண்டு தண்ணீரில் சுத்தமாக அலசி தனியாக வைத்து கொள்ளுங்கள். அதன் பிறகு பச்சை மிளகாய், தக்காளி மற்றும் வெங்காயம் அனைத்தையும் நறுக்கி தனியாக வைத்து விடுங்கள்.

அடுத்ததாக மேலே வறுத்து அரைப்பதற்கு கொடுக்கப்பட்டுள்ள பொருட்களை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். அதன் பிறகு அடுப்பை பற்ற வைத்து சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி எடுத்து வைத்துள்ள பொருட்களை அதில் போட்டு பொன் நிறமாக வறுத்து கொள்ளுங்கள்.

வறுத்த பொருட்களை  நிமிடம் ஆற வைத்து விடுங்கள். அதன் பின்பு ஒரு மிக்சி ஜாரை எடுத்துகொண்டு அதில் ஆறவைத்த பொருட்களை போட்டு சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக அரைத்து தனியாக வைத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்போது அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் காய்ந்த பிறகு சோம்பு  ஸ்பூன், நறுக்கிய சின்ன வெங்காயம், பச்சை மிளகாய், தக்காளி, கறிவேப்பிலை மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து பொன்னிறமாக  நிமிடம் வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

 நிமிடம் களித்து மஞ்சள் தூள் மற்றும் அரைத்து வைத்துள்ள மசாலாவை அதனுடன் சேர்த்து  நிமிடம் கிண்டி கொள்ளுங்கள். அதன் பிறகு அந்த மசாலாவுடன் எடுத்துவைத்துள்ள இறாலை அதில் போட்டு சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி  நிமிடம் வேக வைத்து  விடுங்கள்.

அவ்வளவு தான் சுவையான செட்டிநாடு இறால் கிரேவி தயார். இப்படி செய்து கொடுத்தால் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

இதையும் படியுங்கள் செட்டிநாடு முட்டை குழம்பு மிகவும் சுவையாக செய்யும் முறை

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நீங்கள் வெங்காய போண்டா, இனிப்பு போண்டா, உருளைக்கிழங்கு போண்டா, மைசூர் போண்டா, முட்டை போண்டா என பல வகைகள் சாப்பிட்டிருப்பீர்கள். ஆனால் இந்த மாதிரி ஒரு போண்டா சாப்பிட்டு இருக்க மாட்டீர்கள். ஏனென்றால் இந்த போண்டா இட்லி மாவில் செய்ய போகிறோம். இட்லி மாவில் இட்லி, தோசை தான் செய்திருப்போம். இந்த மாதிரி போண்டா செய்திருக்க மாட்டோம். வாங்க இட்லி மாவில் போண்டா செய்வது எப்படி என்று இந்த பதிவில் படித்து தெரிந்து கொள்வோம்.

இதையும் செய்து பாருங்கள்  வீட்டிலேயே தயிர் வடை செய்வது எப்படி?

முதலில் ஒரு பாத்திரம் எடுத்து கொள்ளுங்கள். அதில் இட்லி மாவு  கப், பச்சரிசி  கிராம், பொடியாக நறுக்கிய வெங்காயம், இஞ்சி, பச்சை மிளகாய், கருவேப்பிலை, கொத்தமல்லி போன்றவை சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

அதனுடன் நுனிக்கிய மிளகு, சீரகம் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு போண்டா பதத்திற்கு கலந்து கொள் ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பை பற்ற வைத்து கடாய் வைத்து கொள்ளுங்கள். அதில் போண்டா பொரிப்பதற்கு தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளுங்கள்.

எண்ணெய் சூடானதும் கலந்து வைத்த மாவை சிறிய சிறிய உருண்டைகளாக உருட்டி எண்ணெயில் போடுங்கள். உருண்டை நன்றாக வெந்த பிறகு சிவந்த நிறம் வந்தவுடன் எடுத்து கொள்ளுங்கள். அவ்ளோ தாங்க இட்லி மாவு போண்டா ரெடி.! இதற்கு தேங்காய் சட்னி தொட்டு சாப்பிட்டால் அருமையாக இருக்கும்.

இதையும் செய்து பாருங்கள்  மாலை நேர திண்பண்டம் அவல் போண்டா செய்வது எப்படி ?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம்..! இன்றைய பதிவில் அனைவருக்கும் சுலபமான முறையில் தயிர் வடை செய்வது எப்படி என்பதை இந்த பதிவின் வாயிலாக தெரிந்துகொள்ள போகிறோம்..! பொதுவாக தயிர் வடையை கடையில் சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டில் செய்தால் அது கடையில் சாப்பிட்டது போல் இருக்கும். அது நாம் செய்யும் சிறு சிறு தவறாக இருக்கும். ஆகையால் சூப்பராக வீட்டிலேயே தயிர் வடை செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துகொள்ளலாம் வாங்க..!

மெதுவடை செய்வது போல் மாவை அரைத்து தனியாக வைத்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்து ஒரு மிக்சி ஜாரை எடுத்து அதில்  துண்டு இஞ்சி,  பச்சை மிளகாய்  டேபிள் ஸ்பூன் கெட்டியான தயிர்,  டேபிள் ஸ்பூன் தேங்காய் துருவல் அனைத்தையும் சேர்த்து தண்ணீர் சேர்க்காமல் நன்கு அரைத்து அப்படியே வைக்கவும்.

இப்போது இரண்டு கப் அளவுக்கு புளிக்காத தயிர் எடுத்துக்கொள்ளவும், அதனை நன்கு கலந்துகொள்ளவும். அதில்  டீஸ்பூன் உப்பு சேர்த்து கலந்துகொள்ளவும்.

அடுத்து கலந்து வைத்துள்ள தயிரில் மிக்சி ஜாரில் உள்ள பேஸ்டை அதில் சேர்க்கவும், அதனையும் கலந்து தனியாக வைக்கவும்.

அடுத்து ஒரு கடாயில் நல்லெண்ணெய் சிறிதளவு ஊற்றி அதில்  ஸ்பூன் கடுகு,  ஸ்பூன் சீரகம் போட்டு, அதனுடன் பெருங்காயம் சேர்த்து  பொரிந்தவுடன் அதில் கருவேப்பிலை போட்டு தாளித்து கொள்ளவும். அதனை எடுத்து கலந்து வைத்த தயிரில் சேர்த்து கலந்துகொள்ளவும். இப்போது தயிர் வடைக்கு தேவையான தயிர் ரெடி.

இப்போது அரைத்துவைத்த வடை மாவை எடுத்து எண்ணையில் போட்டு எடுத்துக்கொள்ளவும்.

தயிர் வடை உடனே சாப்பிட வேண்டும் என்றால் ஒரு பாத்திரத்தில் மிதமான சூட்டில் தண்ணீர் வைக்கவும். அதன் பின் அதில் அந்த வடையை எடுத்து சூடான தண்ணீல் போட்டு எடுக்கவும்.

தண்ணீரில் போட்ட பின் அதனை ஒரு தட்டில் வைத்து அதன் மீது கலந்து வைத்த தயிரை ஊற்றவும். அதன் மீது கொத்தமல்லி சேர்த்து அதன் மீது மிக்ஸர், காரம் சார்ந்த பொருளை சேர்த்து சாப்பிட்டால் சுவை சூப்பராக இருக்கும்.

இதையும் செய்து பாருங்கள்  வெங்காயம் வைத்து மிகவும் சுவையான வடை இப்படி செஞ்சி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் இன்றைய பதிவில் நிறைய விதமான தோசை சாப்பிட்டு இருப்போம். அதில் அதிகமாக சாப்பிடுவது பொடி தோசை, முட்டை தோச, ரவா தோசை, மைதா தோசை, கோதுமை தோசை என பல வகைகளை சாப்பிட்டு உள்ளோம் ஆனால் முட்டை தோசை சாப்பிட்டவர்கள் மசாலா முட்டை தோசை சாப்பிட்டு இருக்கிறீர்களா ?

அப்படி சாப்பிட்டது இல்லையென்றால் இந்த முட்டை தோசை ஊற்றும் போது இப்படி செய்து சாப்பிடுங்கள்.

முதலில் கடாயை எடுத்துக்கொள்ளவும் அதில் எண்ணெய்  கிராம் ஊற்றிக்கொள்ளவும். அதில் கடுகு சேர்த்து வெடித்தவுடன். அதில் வெங்காயம் சேர்க்கவும்.

வெங்காயம் அதனுடன் கருவேப்பிலை சேர்த்து அதில் இஞ்சி பூண்டு விழுது சேர்த்து நன்கு வதக்கவும்.

வதங்கிய பின் அதில் தக்காளி சேர்க்கவும். தக்காளி வதங்கிய பின் அதனுடன் மஞ்சள் தூள்   ஸ்பூன், மல்லித்தூள்   டேபிள் ஸ்பூன், மிளகாய் தூள்   ஸ்பூன், கரம் மசாலா   ஸ்பூன் சேர்த்து அதில் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து  வதக்கவும்.

ஓரளவு வதங்கிய பின் அதில் எடுத்துவைத்த முட்டையை சேர்த்து அதில் கொஞ்சம் மிளகு தூள் சேர்த்து வதக்கி கொள்ளவும். பின்பு அதனை தனியாக வைத்துக்கொள்ளவும்.

கடைசியாக தோசையை ஊற்றிக்கொள்ளவும் அதில் நெய் அல்லது நல்லெண்ணெய் ஊற்றி ஓரளவு வெந்தவுடன் அதன் மீது முட்டையை ஊற்றவும் மிருதுவாக அமுக்கி கொள்ளவும். கடைசியாக அதன் மீது வெங்காயம் மற்றும் கொத்தமல்லி தழையை தூவி கொஞ்ச நேரம் கழித்த பிறகு திருப்பு போட்டு எடுத்துக்கொள்ளவும்.

இதற்கு சட்னி சாம்பார் தேவையில்லை வேண்டுமென்றால் சாம்பார் சட்னி வைத்து சாப்பிட்டு பாருங்கள் டேஸ்ட் சூப்பராக இருக்கும்.

முட்டை பிடிக்கவில்லை என்றால் இதை ட்ரை  செய்யுங்கள்  தோசையில் இந்த மாதிரி யாரும் செய்திருக்க மாட்டார்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

தினமு இட்லி தோசை செய்து சாப்பிட்டு இருப்போம்..! அதேபோல் சப்பாத்தி சாப்பிட்டிருப்போம், முக்கியமாக சொல்லப்போனால் பூரி சாப்பிட்டிருப்போம். பூரி என்றால் கோதுமை மாவு, அல்லது மைதா மாவில் செய்வது மட்டுமே நமக்கு தெரியும் ஆனால் இன்று நாம் பார்க்க போகும் பூரி செய்வது புதிதாக இருக்கும். அதுவும் கோதுமை மாவு, மைதா மாவு பயன்படுத்தாமல் செய்வது எப்படு என்று இந்த பதிவு வாயிலாக தெரிந்துகொள்ளலாம் வாங்க..!

ஒரு கடாயை வைக்கவும் அதில் பூரி வேகும் அளவிற்கு எண்ணெயை ஊற்றி கொள்ளவும் எண்ணெய் சூடானதும் அதில் ஒவ்வொன்றாக போட்டு எடுக்கவும்.

பின்பு தட்டில் எடுத்து உங்களுக்கு பிடித்த பூரி குருமாவை வைத்து சுவைக்கலாம்.

இதையும் தெரிந்துகொள்ளவும்  அரிசி மாவில் பூரி சுட முடியும்.! உங்களுக்கு தெரியுமா.?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் நண்பர்களே..! பொதுவாக நீங்கள் நிறைய வகையான வடை ரெசிபிகள் சாப்பிட்டு இருப்பீர்கள். மெது வடை, மசால் வடை, வாழைப்பூ வடை, தயிர் வடை, பருப்பு வடை, உளுந்து வடை, பூசணி வடை இதுபோன்ற எல்லா வடைகளையும் சாப்பிட்டு இருப்பீர்கள். ஒரே மாதிரியான வடைகள் சாப்பிட்டு உங்களுங்கு அலுத்துப்போய்விட்டது என்றால் இன்றைய பதிவில் கொடுக்கப்பட்டுள்ள புது வகையான வடை ரெசிபிகளை தெரிந்து கொண்டு வீட்டில் செய்து அசத்துங்கள். அப்படி என்ன வடை என்ற நினைக்கிறீர்களா பீட்ரூட் வடை தான். பீட்ரூட்டை குழந்தைகள் அதிகம் விரும்பி சாப்பிட மாட்டார்கள். ஆனால் இப்படி ஒருமுறை பீட்ரூட் வடை செய்து கொடுங்கள் மீண்டும் மீண்டும் கேட்டு வாங்கி சாப்பிடுவார்கள். மேலும் பீட்ரூட் வடை செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துகொள்வதற்கு இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவை படித்து தெரிந்துகொள்ளுங்கள்.

இதையும் படியுங்கள் நாவிற்கு சுவையூட்டும் காலிஃபிளவர் வடை

முதலில் நீங்கள் எடுத்து வைத்துள்ள கடலை பருப்பை தண்ணீரில்  மணி நேரம் ஊறவைத்து விடுங்கள். கடலை பருப்பு நன்றாக ஊறிய பிறகு தண்ணீர் இல்லாமல் சுத்தமாக வடிகட்டி பிறகு அதனை ஒரு மிக்சி ஜாரில் போட்டு நைசாக அரைத்து தனியாக வைத்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்ததாக பீட்ரூட்டை எடுத்துக்கொண்டு அதன் மேல் உள்ள தோலினை நீக்கிய பிறகு நைசாக துருவி தனியாக ஒரு பாத்திரத்தில் வைத்து விடுங்கள். அதன் பிறகு பச்சை மிளகாய் மற்றும் வெங்காயம் இரண்டையும் பொடியாக நறுக்கி வைத்து விடுங்கள்.

இப்போது அரைத்து வைத்துள்ள கடலை பருப்புடன் துருவிய பீட்ரூட் மற்றும் எடுத்து வைத்துள்ள சோம்பு, பெருங்காயத்தூள், அரிசி மாவு, நறுக்கி வைத்துள்ள பச்சை மிளகாய், வெங்காயம் இவை அனைத்தையும் அதில் போட்டு நன்றாக உங்களுடைய கைகளால் பிசைந்து விடுங்கள்.

அதன் பிறகு பிசைந்து வைத்துள்ள மாவுடன் தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் கருவேப்பிலை சேர்த்து மீண்டும் ஒரு  நிமிடம் அப்படியே பாத்திரத்தில் வைத்து விடுங்கள்.

கடைசியாக அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி விடுங்கள். எண்ணெய் காய்ந்த பிறகு வழக்கமாக வடை செய்வது போல் உங்களுடைய கைகளால் செய்து எண்ணெயில் போட்டு வடை பொன் நிறமாக வந்தவுடன் எடுத்து விடுங்கள். நீங்கள் எதிர்பார்த்த சுவையான பீட்ரூட் வடை தயார் .

இது மாதிரி உங்கள் வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு மழை காலங்களில் சுவையான பீட்ரூட் வடை செய்து கொடுத்தால் உடலுக்கு மிகவும் நல்லது . அதுமட்டும் இல்லாமல் வீட்டில் உள்ள குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

உடலுக்கு ஆரோக்கியமான பீட்ரூட் கட்லெட் ஒரு முறை இப்படி செய்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அன்பு உள்ளம் கொண்ட நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! குஸ்கா என்றாலே நம் அனைவருக்கும் பிடிக்கும். அசைவம் சாப்பிடாதவர்கள் கூட இந்த குஸ்காவை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய வெள்ளை குஸ்கா நாம் வீட்டிலேயே செய்து சாப்பிடலாம். அந்த வகையில் இன்று இந்த சமையல் குறிப்பு பதிவின் மூலம் பிரியாணியே தோற்று போகும் சுவையில் வெள்ளை குஸ்கா செய்வது எப்படி என்பதை தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க..!

முதலில் வெங்காயம், தக்காளி, பச்சை மிளகாய், கொத்தமல்லி மற்றும் புதினா எல்லாவற்றையும் பொடிப் பொடியாக நறுக்கி எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

முதலில் குஸ்கா செய்ய தேவையான அளவு பாத்திரத்தை அடுப்பில் வைத்து கொள்ளுங்கள்.

பின் அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்ற வேண்டும். எண்ணெய் நன்றாக சூடானதும் அதில் பட்டை, கிராம்பு, லவங்கம் போட்டு அதனுடன் பொடி பொடியாக நறுக்கிய வெங்காயம் மற்றும் பச்சை மிளகாய் சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

வெங்காயம் பொன்னிறமாக வதங்கியதும் அதில் கறிவேப்பில்லை மற்றும் புதினா சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

அடுத்து நாம் நறுக்கி வைத்துள்ள தக்காளி யை சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும். தக்காளியின் பச்சை வாசனை போகும் வரை நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

வெங்காயம் தக்காளி நன்றாக வதங்கிய பின் அதில்  ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

பின் அதில் தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

அடுத்து நாம் எந்த கிளாசில் அரிசி அளந்து எடுக்கிறோமோ அந்த கிளாஸ் அளவிற்கு தண்ணீர் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

அதாவது,  கிளாஸ் அரிசி எடுத்து கொள்கிறீர்கள் என்றால், அதே கிளாஸ் மூலம்  முறை தண்ணீர் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

அரிசியை கழுவி  நிமிடம் வரை நன்றாக ஊறவைக்க வேண்டும்.

தண்ணீர் சேர்த்த பின் அதில் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து அதனுடன்  ஸ்பூன் எலுமிச்சை சாறு சேர்த்து நன்றாக கொதிக்க விட வேண்டும்.

தண்ணீர் நன்றாக கொதித்த பின் நாம் ஊற வைத்துள்ள அரிசியை சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். பின் பாத்திரத்தை  நிமிடங்கள் வரை மூடி வைக்க வேண்டும்.

 நிமிடம் கழித்து தண்ணீர் நன்றாக வற்றிய பின் அதை நன்றாக கிளறி விட வேண்டும்.

பின் அடுப்பை குறைத்து வைத்து  லிருந்து  நிமிடம் வரை மூடி வைக்க வேண்டும். பின் அதில் நெய் மற்றும் கொத்தமல்லி சேர்த்து இரக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் நண்பர்களே..! பிரியாணியே தோற்கும் அளவிற்கு சுவையான வெள்ளை குஸ்கா ரெடி..! இது போன்ற சுவையில் வெள்ளை குஸ்கா நீங்களும் உங்கள் வீட்டில் செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் இன்றைய பதிவில் அனைவருக்கும் பயனுள்ள தகவலை பற்றி தான் பார்க்க போகிறோம். பொதுவாக சளி இருமல் என்றால் உடனே என்ன செய்வோம் என்றால் இப்போது அனைவருமே  ஹாஸ்பிடல் அழைத்து செல்வோம் அல்லவா. அப்படி இல்லையென்றால் உடனே மாத்திரை மருந்துகளை வாங்கி கொடுப்பார்கள். ஆனால் அந்த காலத்தில் காய்ச்சல் என்றாலும் மருத்துவமனைக்கு அழைத்து செல்லமாட்டார்கள் நம் தாத்தா பாட்டிகள்.

ஏனென்றால் அவர்களுக்கு வீட்டிலேயே மருந்துகள் செய்து அதனை இரண்டு மூன்று வேளைகள் எடுத்துக்கொண்டால் எவ்வளவு பெரிய காய்ச்சலாக இருந்தாலும் சரி, சளி இருமலாக இருந்தாலும் சரி மறைந்து விடும். அந்த மருந்து ஒரு உணவாகவும் கூட செய்து கொடுப்பார்கள் அந்த வகையில் இன்று சளி இருமலை குணப்படுத்தும் வகையில் இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சூப்பரான ரெசிபி செய்வது எப்படி என்பதை இந்த பதிவின் வாயிலாக தெரிந்துகொள்ளலாம் வாங்க..!

உங்களுக்கு எண்ணெய் வேண்டுமென்றால் முதலில் நல்லலெண்ணெய்யில்  டேபிள் ஸ்பூன் விட்டு மிளகாய், மிளகு இரண்டையும் போட்டு வறுத்துக்கொள்ளவும்.

அதன் பின் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக அனைத்தையும் போட்டு வறுத்துக்கொள்ளவும், முக்கியமாக சொல்லவேண்டுமென்றால் புளியையும் சேர்த்து வறுத்துக்கொள்ளவும்.

அனைத்தையும் வறுத்த பிறகு அதனை ஆறவைக்கவும். ஆறியதும் ரொம்பவும் காற்றோட்டமாக அந்த பொருட்களை வெளியில் வைக்க கூடாது சிறிது நேரம் வைத்துவிட்டு அதன் பின் மிக்சியில் போட்டு அரைக்கவும்.

அதன் பின் உப்பு சரியாய் இருந்தால் ஓகே இல்லையென்றால் அதில் உப்பு சேர்த்து மீண்டும் அரைத்துக்கொள்ளவும். இதில் மிளகு மிளகாய் காரத்திற்கு தகுந்தது போல் போட்டு அரைத்துக்கொள்ளவும்.

இதையும் தெரிந்துகொள்ளுங்கள்  இட்லி, தோசைக்கு ஈசியாக புதினா கார பொடி இப்படி செய்து பாருங்கள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைய சமையல் பதிவில் மிகவும்  சுவையான பீட்ரூட் கட்லெட் எப்படி செய்வது என்று தான் தெரிந்துகொள்ளப் போகின்றோம். பொதுவாக பீட்ருட்டில் அதிகமான சத்துக்கள் நிறைந்துள்ளன, இதனை குழந்தைகளுக்கு சமைத்து கொடுத்தால், இதனை அவர்கள் விரும்பி சாப்பிடவே மாட்டார்கள்,  எனவே  குழந்தைகளுக்கு  பிடித்த அளவில் மிகவும் சுவையாக இந்த பீட்ருட் கட்லெட் எப்படி செய்வது என்று தெரிந்து கொள்வோம்.

இதனை செய்து குழந்தைகளுக்கு ஸ்கூல் போகும் பொழுது ஸ்நாக்ஸாகவும் கொடுக்கலாம், அப்படி இல்லை என்றால்  ஈவினிங் ஸ்நாக்ஸாகவும்  செய்து கொடுக்கலாம்.  மேலும் அவற்றை எப்படி செய்வது என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

முதலில் ஒரு நான்ஸ்டிக் பேன் எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும். அடுத்தாக  பே ன் சூடானதும், அதில் சிறிதளவு எண்ணெய் சேர்க்க வேண்டும், எண்ணெய் சூடானதும், சோம்பு சேர்க்க வேண்டும் .

சோம்பு பொரிந்து வந்ததும் , அதில்  நறுக்கிய பச்சை மிளகாய், இஞ்சி  பூண்டு விழுது போன்றவற்றை நன்றாக கலந்து விட வேண்டும் , அதன் பிறகு துருவி வைத்த பீட்ரூட்டை அதில் சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

பீட்ருட்டை வதக்கிய பிறகு அதில் மஞ்சள்தூள், கரம் மசாலா, மிளகாய்த்தூள் கடைசியாக உப்பு சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும். தண்ணீர்  சேர்க்காமல் வதக்க வேண்டும். பீட்ருட்டில் இருக்கும் தண்ணீர் இல்லாமல்  கெட்டி பதம் வரும் வரை வதக்கி வேக விட வேண்டும்.

பீட்ருட் நன்றாக வெந்த பிறகு அதில் வேக வைத்த உருளைக் கிழங்கை  அதில் சேர்த்து மசித்து விட வேண்டும்.  பிறகு, அதில் கொத்தமல்லி, கருவேப்பிலை சேர்த்து கலந்து விட்டு, அடுப்பை அணைக்க வேண்டும். இப்பொழுது கட்லட் மசாலா தயார்.

நாம் செய்து வைத்திருந்த கட்லெட் மசாலாவை அடுப்பில் இருந்து இறக்கிய  பிறகு, உங்களுக்கு தேவையான வடிவத்தில் அதை உருட்டி, தட்டி எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும்.

அடுத்ததாக ஒரு கிண்ணத்தை எடுத்து கொண்டு அதில் சோளமாவு அல்லது மைதாமாவு இதில் ஒன்றை எடுத்துக் கொண்டு, அதில் தண்ணீர் சேர்த்து பேஸ்ட் போல்  செய்து கொள்ள வேண்டும். அதன் பிறகு பிரட் தூள் ஒரு தட்டில் எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும்.

இப்பொழுது ஒரு நான்ஸ்டிக் பேனை எடுத்துக்கொண்டு மிதமான சூட்டில் வைத்து, அதில் எண்ணெய் சேர்க்க வேண்டும், இப்பொழுது நாம்  தட்டி வைத்த கட்லட் மசாலாவை, கலந்து வைத்த பேஸ்ட்டில் பிரட்டி எடுக்க வேண்டும் , பிரட்டி எடுத்ததும், பிரட் தூள்களை அதில் தூவ வேண்டும் . தூவிய பிறகு அதை எண்ணெயில்  பக்கமும்  பொறித்து எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும். இப்பொழுது பீட்ரூட் கட்லெட் தயார் வாங்க சாப்பிடலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கோதுமை தோசை என்றாலே பலருக்கும் பிடிக்காத ஒன்று. ஆனால் சப்பாத்தி செய்து கொடுத்தால் சாப்பிடுவார்கள். ஏனென்றால் கோதுமை தோசை மொறுமொறுவென்று இருக்காது. ருசியாகவும் இருக்காது. அதுமட்டுமில்லாமல் கோதுமையின் வாசம் தோசை சுடும் போது வரும். அதனாலேயே இந்த தோசையை விரும்ப மாட்டார்கள். இந்த பதிவில் கூறியுள்ளது போல் கோதுமை தோசை செய்து கொடுத்தால் கோதுமை தோசை வேண்டாம் என்றே சொல்ல மாட்டார்கள். வாங்க எப்படி செய்வது என்று தெரிந்து கொள்வோம்.

இதையும் படியுங்கள்  ஒரே மாவில்  வையான தோசை ரெசிபி செய்முறை..!

முதலில் ஒரு கிண்ணத்தில்   கோதுமை மாவு சேர்த்து கொள்ளுங்கள். அதனோடு அரசி மாவு  கப் சேர்த்து கொள்ளுங்கள். அரசி மாவு சேர்ப்பதால் தோசை மொறுமொறுவென்று இருக்கும். பின் அதில் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கட்டி இல்லாமல் கலந்து கொள்ளவும். கோதுமை தோசைக்கு தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி கலந்து கொள்ளவும். மாவு கலந்த பிறகு அப்படியே ஒரு  நிமிடம் இருக்கட்டும்.

அடுத்து அடுப்பை பற்ற வைத்து கடாயை வைத்து கொள்ளுங்கள். அதில் தாளிப்பதற்கு தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளுங்கள். எண்ணெய் காய்ந்ததும் கடுகு சேர்த்து கொள்ளுங்கள். கடுகு பொரிந்ததும் சீரகம், நறுக்கிய பச்சை மிளகாய், நறுக்கிய வெங்காயம், நறுக்கிய இஞ்சி, கருவேப்பிலை சிறிதளவு சேர்த்து வதக்குங்கள்.

வெங்காயம் சிவந்த நிறம் வந்தவுடன் நறுக்கிய தக்காளியை சேர்த்து வதக்குங்கள். தக்காளி சுருங்கிய பதம் வந்தவுடன் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து வதக்குங்கள். அதனுடன் நறுக்கிய கொத்தமல்லி தழை சேர்த்து அடுப்பை அணைத்து விடுங்கள்.

இப்போது கோதுமை மாவுடன் வதக்கி வைத்த கலவையை சேர்த்து கொள்ளுங்கள். அடுத்து அடுப்பில் தோசை கல்லை வைத்து கலந்து வைத்த மாவை தோசையாக ஊற்றுங்கள்.

இந்த தோசையை சாப்பிட்டு பாருங்கள் சும்மா மொறுமொறுன்னு அப்படி ஒரு டேஸ்ட் இருக்கும்.

இதையும் படியுங்கள்  மிகவும் ருசியான சோயா பீன்ஸ் தோசை செய்வது எப்படி..?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் இன்றைய பதில் அனைவருக்கும் பயனுள்ள தகவலை பற்றி தான் பார்க்க போகிறோம்..! பொதுவாக புளித்த மாவு என்றால் வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கு பிடிக்காது. அதனை தூக்கி எறிவார்கள். ஆனால் அம்மாவிற்கு மட்டும் அது மனது கஷ்டமாக இருக்கும். மிகவும் புளித்த மாவை வைத்து சுலபமான சூப்பரான மாலை நேர ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிடப்போகிறோம்.

வீட்டில் இருக்கும் பெரியவர்கள் முதல் குழந்தைகள் வரை இதை செய்துகொடுத்து அவர்களை எமர்த்தலாம் அவர்களுக்கு செய்து கொடுத்த பிறகு அவர்களிடம் சொன்னால் மட்டுமே அது புளித்த மாவு என்று தெரியும் அந்த அளவிற்கு அதனுடைய சுவை மிகவும் தனி..!

முதலில் ஒரு கிண்ணத்தில்  அல்லது  பேர் சாப்பிடும் அளவிற்கு புளித்த மாவு எடுத்துக்கொள்ளவும்.

பின் அந்த மாவில் ரவை  டேபிள் ஸ்பூன், நாம் முன்பே  உருளை கிழங்கை வேகவைத்து எடுத்து வைத்திருப்போம். அதனை நன்றாக மசித்து அதில் சேர்க்கவும்.

அதன் அந்தமாவுடன் மிளகாய் தூள்  டீஸ்பூன், மஞ்சள் தூள்  ஸ்பூன், பெருங்காயத்தூள்  ஸ்பூன், சேர்த்து நன்கு கலந்துகொள்ளவும்.

கலந்த பின் அந்த மாவுடன் நறுக்கி வைத்த வெங்காயத்தையம், பொடியாக நறுக்கிய  பச்சை மிளகாய், கருவேப்பிலை கொத்தமல்லி தழை பொடியாக நறுக்கியது, சீரகம் , மிளகு  ஸ்பூன் சேர்த்து நன்றாக கலந்துகொள்ளவும். கடைசியாக உப்பு சேர்த்து நன்கு கலந்த பின் தோசை கல்லிலோ அல்லது குழிப்பணியார கல்லிலோ ஊற்றி கொள்ளவும் தேங்காய் எண்ணெய் ஊற்றி செய்தால் மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

ஒரே மாவில்  வையான தோசை ரெசிபி செய்முறை..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அன்பு நேயர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் முட்டை வைத்து  செய்வது எப்படி என்பதை தெரிந்து கொள்ள போகிறோம். உங்கள் வீட்டில் இருக்கும் குழந்தைகளுக்கு இந்த மாதிரி  செய்து கொடுங்கள். அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். நாம் முட்டையை அவித்து, பொறித்து மற்றும் குழம்பு செய்து சாப்பிட்டிருப்போம்.

முட்டையில் எந்த வகையான உணவு செய்து கொடுத்தாலும் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். அதுபோல முட்டையில்  செய்து சாப்பிட்டு இருக்கிறீர்களா..? அந்த வகையில் இந்த பதிவின் மூலம் முட்டை  செய்வது எப்படி என்பதை தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க..!

முதலில் முட்டையை தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக வேகவைக்க வேண்டும். பின் அதன் ஓட்டை நீக்கி விட்டு ஒரே அளவில் சிறிய துண்டுகளாக வெட்டி எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

பிறகு சின்ன வெங்காயம், பூண்டு, மிளகாய் தூள், சோம்பு இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் மற்றும் கறிவேப்பிலை ஆகியவற்றை ஒரு மிக்சி ஜாரில் போட்டு மை போல அரைத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் அரைத்த இந்த கலவையை ஒரு பாத்திரத்தில் வைத்து அதனுடன் சிறிதளவு சோள மாவு, புட் கலர் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

பின்னர் நாம் வெட்டி வைத்துள்ள முட்டைகளை இந்த கலவையில் போட்டு அரை மணி நேரம் வரை ஊறவைக்க வேண்டும்.

பிறகு ஒரு கடாயில் நல்லெண்ணெய் ஊற்றி, எண்ணெய் நன்றாக சூடானதும் முட்டை துண்டுகளை போட்டு பொறித்து எடுக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான்..! குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய முட்டை  தயார்..!

ரெஸ்டாரண்ட் ஸ்டைல் சிக்கன்  ரெசிபி இதோ..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைய சமையல் பதிவில் ஒரு அருமையான பால் கொழுக்கட்டை ரெசிபி செய்வது பற்றித்தான் தெரிந்துகொள்ளப் போகின்றோம். பொதுவாக நாம் தேங்காய் பால் கொழுக்கட்டை, வெல்லம் கொழுக்கட்டை, அரிசிமாவு கொழுக்கட்டை என்று சாப்பிட்டு சலித்து போயிருப்போம். எனவே இன்றைக்கு நாம் செய்ய போகின்ற கொழுக்கட்டை என்னவென்றால், அவல் பால் கொழுக்கட்டை ,  இதனை நீங்கள் ஒரு முறை சாப்பிட்டால் விடவேமாட்டீர்கள், மிகவும் எளிதாக குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடும் அளவிற்கு எப்படி செய்வது என்று நம் பதிவின் மூலம் தெரிந்துகொள்வோம்.

முதலில் ஒரு  அகலமான பாத்திரத்தை எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும். அடுத்ததாக அதில் அவல் மாவை அந்த பாத்திரத்தில் சேர்த்துக் கொள்ள வேண்டும்.

அவல் மாவை சேர்த்த பிறகு அதில் சிறிதளவு உப்பு, நெய் சேர்த்துக் கொள்ள வேண்டும், அதன் பிறகு வெந்நீரை அதில் சேர்த்து  பிசைந்து கொள்ள வேண்டும்.

பிசைந்த பிறகு  , அதை சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்ட வேண்டும். அடுத்ததாக ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்துக் கொண்டு மிதமான சூட்டில் அடுப்பில் வைக்க வேண்டும்.

பாத்திரம் சூடானதும் அதில் பால் மற்றும் பாதாம் பவுடரை கலந்து அந்த பாத்திரத்தில் சேர்க்க வேண்டும். பால் கொஞ்சம் கொதி வந்ததும் அதில் ஏலக்காய் பவுடர், வெல்லம் சேர்த்து, ஒரு கரண்டியை வைத்து கிளறிவிட வேண்டும். அதன் பிறகு உருட்டி வைத்த உருண்டைகளை பொறுமையாக அதில் சேர்க்க வேண்டும்.  உருண்டைகளை சேர்த்த பிறகு  நிமிடம் கழித்து,  அடுப்பு தீயை அணைத்து விடுங்கள்.

இந்த ஆரோக்கியமான அவல் பால் கொழுக்கட்டையை நீங்களும் உங்களுடைய குழந்தைகளுக்கு செய்துகொடுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடும் உணவாக இருப்பது தோசை தான். சிலருக்கு தோசையை காலை, மதியம், இரவு என மூன்று வேளையும் உணவாக செய்து கொடுத்தாலும் அதனை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். இருப்பினும் சிலர் வீட்டில் வரும் மாவு தோசையை மட்டும் தான் ஊற்றி கொடுப்பார்கள். தோசையில் பலவகையான தோசை இருக்கிறது. அவற்றில்  வகையான தோசைக்கான செய்முறை விளக்கத்தை பற்றி தான் நாம் இப்பொழுது பார்க்க போகிறோம். இந்த  வகையான தோசையை எப்படி செய்யலாம் என்று செய்முறை விளக்கத்தை பற்றி இந்த பதிவின் மூலம் படித்து தெரிந்து கொண்டு உங்கள் வீட்டில் உள்ளவரக்ளுக்கு செய்து கொடுத்து அசத்துங்கள்.

ஒரு மிக்ஸி ஜாரை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள் அவற்றில் மொத்தமல்லி, பச்சை மிளகாய், பூண்டு, உப்பு, சீரகம் தூள் ஆகியவற்றை செய்து பேஸ்ட்டு போல் அரைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

இவ்வாறு அரைத்த கலவையை தோசை மாவில் காலத்து தோசை ஊற்றினால் சுவையான கொத்தமல்லி தோசை தயார்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  அசைவ சாப்பாட்டினை மிஞ்சும் அளவிற்கு சுவையான பன்னீர் மசாலா கிரேவி இப்படி செய்து பாருங்கள்..!

ஒரு மிக்ஸி ஜாரை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் அவற்றில் பீட்ரூட், இஞ்சி, காய்ந்த மிளகாய் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக அரைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

அரைத்த கலவையை தோசை மாவில் கலந்து தோசையாக ஊற்றினால் பீட்ரூட் தோசை தயார்.

அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி சூடுபடுத்தவும்.

எண்ணெய் சூடானதும் கடுகு சேர்த்து தாளிக்கவும், கடுகு பொரிந்து வந்ததும் பொடிதாக நறுக்கிய வெங்காயம் மற்றும் கருவேப்பிலையை சேர்த்து வதக்கவும்.

வெங்காயம் நன்கு வெந்ததும் பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள தக்காளியை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

தக்காளி வதங்கியதும் கரம் மசாலா, மிளகாய் தூள், மேகி மசாலா ஆகியவற்றை சேர்த்து வதக்கவும்.

பிறகு ஒரு டம்ளர் தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக கொதிக்கவைக்கவும், தண்ணீர் நன்கு கொதித்து வந்ததும் மேகியை உடைத்து அதனுடன் சேர்த்து கொள்ளுங்கள். மேகி வெந்து வைத்ததும் கொத்தமல்லித்தழையை தூவிவிடுங்கள்.

பிறகு அடுப்பில் தோசை ஊற்றிக்கொள்ளுங்கள் தோசை ஓரளவு வெந்து வந்ததும் அதாவது  பதத்திற்கு வெந்து வைத்ததும் செய்து வைத்துள்ள மேகியை தோசை மீது வைத்து நன்றாக செட் செய்யவும். மிக்கு  நிமிடம் வேகவைத்து எடுத்தால் சுவையான மேகி தோசை தயார்.

இரு பவுலை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள் அவற்றில் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயம், பச்சை மிளகாய், கருவேப்பிலை, கொத்தமல்லி மற்றும் ஒரு சிட்டிகை உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பில் தோசை கல்லை வைத்து கல் சூடானதும் தோசை ஊற்றிக்கொள்ளுங்கள். பிறகு கலந்து வைத்துள்ள வெங்காய கலவையை தோசை மீது தூவிவிடவும். பிறகு சீவி வைத்துள்ள கேரட்டை தூவிவிடுங்கள்.

பின்பு அதனுடன்  ஸ்பூன் இட்லி பொடியை தூவி எண்ணெய் ஊற்றி மொறு மொறுனு தோசை சுட்டு எடுத்தால் கேரட் தோசை தயார்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் தமிழில்..!

அடுப்பில் இரு வாணலியை வைத்து அவற்றில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றவும், எண்ணெய் சூடானதும் கடுகு சேர்த்து தாளிக்கவும்.

கடுகு நன்கு பொரிந்து வந்ததும் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயம், பச்சை மிளகாய் மற்றும் கருவேப்பிலையை சேர்த்து வதக்கவும்.

வெங்காயம் ஓரளவு கண்ணாடி பதத்திற்கு வந்ததும் மஞ்சள் தூள், மிளகாய் தூள், கரம் மசாலா தூள் ஆகியவற்றை சேர்த்து வதக்கவும்.

பிறகு வேகவைத்து மசித்து வைத்துள்ள உருளைக்கிழங்கை இவற்றுடன் சேர்த்து நன்றாக வதக்கிக்கொள்ளுங்கள். இவ்வாறு வதக்கிய பின் தேவையான அளவு உப்பு மற்றும்  டம்ளர் தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக  நிமிடம் கிளறிவிடுங்கள். நன்கு மசாலா வெந்ததும் அடுப்பை ஆப் செய்துவிடலாம்.

பின் அடுப்பில் தோசை கல் வைத்து, தோசைக்கல் சூடானதும் மெலிதாக தோசை ஊற்றிக்கொள்ளுங்கள். தோசை  வேக்காடு வெந்ததும் தயார் செய்து வைத்துள்ள மசாலாவை தோசைமீது வைத்து நன்றாக பரப்பிவிடுங்கள்.

பிறகு அவற்றில் ஒரு ஸ்பூன் நெய்யை தோசை மீது சுற்றி ஊற்றிவிடவும். தோசை நன்கு வந்தும் ஒரு ஸ்பூன் பட்டறை தோசையின் நடுவில் வைத்து தோசையை மடக்கிவிட்டு வேறொரு பிளேட்டிற்கு தோசையை மாற்றி கொள்ளுங்கள். அவ்வளவு தான் மசாலா தோசை தயார் இந்த ஐந்து வகை தோசையை கண்டிப்பாக உங்கள் வீட்டில் ட்ரை செய்து பாருங்கள் நன்றி வணக்கம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..! நீங்கள் நிறைய வகையான புட்டு வகைகள் சாப்பிட்டு இருப்பீர்கள். கோதுமை புட்டு, அரிசி மாவு புட்டு, கேழ்வரகு புட்டு, ரவை புட்டு, பச்சை அரிசி புட்டு, சுறா புட்டு இதுபோன்ற நிறைய வகையான புட்டு வகைகள் சாப்பிட்டு அலுத்துபோகிருக்கும். ஆனால் புடலங்காய் புட்டு சாப்பிட்டு இருக்க மாட்டீர்கள். அவர்களுக்கு இந்த பதிவானது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும். சமையலுக்கு மட்டும் பயன்படும் இந்த புடலங்காய் புட்டு செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துக்கொண்டு நீங்களும் உங்கள் வீட்டில் செய்து பாரக்கலாம் வாங்க..!

இதையும் படியுங்கள் மீன் புட்டு! குழந்தைகள் சுலபமாக மீன் சாப்பிட இதை செய்துகொடுங்கள்..!

முதலில் நீங்கள் எடுத்து வைத்துள்ள  கிராம் புடலங்காயை சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி அடுப்பில் வைத்து வேகவைத்து விடுங்கள். அதன் பிறகு எடுத்துவைத்துள்ள பூண்டு, இஞ்சி, பச்சை மிளகாய், இவை அனைத்தையும் சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி தனியாக வைத்து விடுங்கள்.

அடுத்ததாக அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து நல்லெண்ணைய் ஊற்றி அதில் சோம்பு மற்றும் நறுக்கி வைத்துள்ள பொருட்களையும் சேர்த்து நன்றாக வதக்கி விடுங்கள். அதன் பிறகு நறுக்கிய வெங்காயம் மற்றும்  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள் சேர்த்து கண்ணாடி பதம் வரும் வரை நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

அதன் பிறகு மிளகாய் தூள்  ஸ்பூன், சிறிதளவு உப்பு மற்றும் நறுக்கிய இஞ்சி, கருவேப்பில்லை சேர்த்து மறுமுறை வதக்கி கொள்ளுங்கள். ஒரு  நிமிடம் களித்து வேக வைத்து எடுத்துவைத்துள்ள புடலங்காயை மற்றும் அதனுடன் சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து ஒரு முறை கிண்டி விடுங்கள்.

கடைசியாக புடலங்காயை ஒரு கிண்டு கிண்டி முடித்த பிறகு வேறு ஒரு பாத்திரத்தில் சிறிதளவு நல்லெண்ணைய் மற்றும் சோம்பு சேர்த்து தாளித்து விடுங்கள். அவ்வளவு தான் நீங்கள் எதிர்பார்த்த சுவையான புடலங்காய் புட்டு தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அன்பான நெஞ்சம் கொண்ட பொதுநலம்.காம் நேயர்களே..! இன்றைய சமையல் குறிப்பு பதிவில் நாம் பார்க்க இருப்பது என்னவென்றால் தூதுவளை ரசம் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றித்தான். பொதுவாக மழைக்காலங்களில் நம்மில் பலருக்கும் சளி, இருமல் தொல்லை அதிக அளவில் இருக்கும் அப்பொழுது இந்த தூதுவளை ரசம் செய்து சாப்பிட்டால் சளி  தொல்லைகளில் இருந்து விடுபடலாம். இந்த தூதுவளையை குழந்தைகள் சாப்பிட விரும்பமாட்டார்கள். அதனால் அவர்களுக்கு இந்த தூதுவளையை ரசம் போல செய்து கொடுங்கள் அவர்கள் அதனை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். சரி வாங்க தூதுவளை ரசம் செய்வது எப்படி என்பதை விரிவாக பார்க்கலாம்.

தக்காளி இல்லாமல் ரசம் வைப்பது எப்படி

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் நாம் எடுத்து வைத்திருந்த எலுமிச்சை அளவிலான புளியை தண்ணீர் ஊற்றி ஊற விடவும். பின்னர் ஒரு மிக்சி ஜாரில்  டீஸ்பூன் மிளகு,  டீஸ்பூன் சீரகம்,  பூண்டுப்பற்கள்,  டீஸ்பூன் துவரம்பருப்பு மற்றும்  கைப்பிடி அளவிலான தூதுவளை இலை போன்றவற்றை சேர்த்து நன்கு மசியவிடாமல் ஒன்றும் இரண்டுமாக அரைத்து வைத்துக் கொள்ளவும்.

பிறகு நாம் ஊறவைத்திருந்த புளியை நன்கு கரைத்த  பின்னர் அதிலிருந்து  புளித்தண்ணீரை மட்டும் பிரித்து வைத்து கொள்ளுங்கள். பின்னர் அந்த புளித்தண்ணீருடன் நாம் எடுத்துவைத்திருந்த  தக்காளியை நன்கு கரைத்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து அடுப்பை பற்றவைத்து அதில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  டீஸ்பூன் எண்ணெயை ஊற்றி அதனுடன்  டீஸ்பூன்  கடுகு சேர்த்து கடுகு  பொரிந்தவுடன் அதனுடனே  டீஸ்பூன் பெருங்காயத்தூள்,  காய்ந்த மிளகாயை இரண்டாக உடைத்து சேர்த்துக் கொள்ளவும்.

மிளகாய் நன்கு வதங்கிய பிறகு அதனுடன் நாம் பொடியாக நறுக்கிய சின்ன வெங்காயத்தை சேர்த்து நன்கு வதக்குங்கள். பின்னர் அதனுடனே சிறிதளவு கருவேப்பிலையையும் சேர்த்து வதக்குங்கள்.

இவை அனைத்தும் நன்கு வதங்கிய பிறகு அதனுடன் நாம் முன்பு ஸ்டேப்ல் கூறிய அரைத்து வைத்த தூதுவளை இலை விழுதை சேர்த்து நன்கு வதக்குங்கள். அதனுடன் கரைத்து வைத்திருந்த புளித்தக்காளி கரைசலை சேர்த்த பின்னர் அதனுடன்  டீஸ்பூன் மஞ்சள் தூள் மற்றும்  டீஸ்பூன் உப்பு சேர்த்து கொதிக்க விடுங்கள்.

ரசம் ஒரு கொதி வந்தவுடன் அடுப்பிலிருந்து இறக்கி  அதன் மேலே நாம் எடுத்துவைத்திருந்த கொத்தமல்லி இலையை நன்கு பொடி பொடியாக நறுக்கி சேர்த்துக் கொள்ளுங்கள். இப்பொழுது நாம் தயார் செய்த தூதுவளை ரசத்தை அனைவருக்கும் பரிமாறலாம்.

நீங்களும் இந்த தூதுவளை ரசத்தை செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள்.

சளி, இருமல் மற்றும் தொண்டை வலி சரியாக இந்த குழம்பு வைத்து சாப்பிடுங்கள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் இன்றைய பதிவில் பருப்பு வடையை இந்த பருப்பை வைத்து செய்து பாருங்கள் அது எப்படி இருக்கும் என்று சாப்பிட்டு பாருங்கள் உங்களுக்கே ரொம்ப பிடிக்கும் அந்த அளவிற்கு சுவை சூப்பராக இருக்கும். பொதுவாக வடை என்றால் உளுந்துவடை, அல்லது கடலை பருப்பு வடை மட்டுமே செய்வார்கள்..! ஆனால் அந்த வடையை செய்ய வேண்டுமென்றால்  மணி நேரம் பருப்பை ஊறவைக்க வேண்டும் ஆனால் இந்த வடைக்கு பருப்பு ஊற வேண்டுமென்ற அவசியம் இல்லை  நிமிடத்தில் வடையை செய்துவிடலாம். வாங்க அது எப்படி என்று பார்ப்போம்..!

முதலில் வெங்காயத்தை வடைக்கு அறிவது போல் அறிந்துகொள்ளவும். அதேபோல் கருவேப்பிலை கொத்தமல்லி இரண்டையும் பொடியாக நறுக்கி கொள்ளவும்.

இஞ்சி துருவிக்கொள்ளவும், காய்ந்த மிளகாயை இரண்டாக கிள்ளி தனியாக வைத்துக்கொள்ளவும். மற்ற பொருட்களை தேவையாவது போல் தனியாக எடுத்துக்கொள்ளவும்.

முதலில் கேரட்டை தோல் சிவி தனியாக எடுத்துக்கொள்ளவும், அதன் பின் ஒரு மிக்ஸி ஜாரில் பொட்டுக்கடலை, மிளகு, சோம்பு சேர்த்து லேசாக கொரகொரப்பாக அரைத்து எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.

பின்பு அதில் துருவிய கேரட் பூண்டு சேர்த்து ஒரு இரண்டு  தடவை அரைத்து விட்டால்  போதும். இது கொரகொரப்பாக இருக்க வேண்டும்.

இந்த அரைத்த பொருட்களை தனியாக ஒரு கிண்ணத்தில் வைக்கவும். பின்பு அதனுடன் தனியாக நறுக்கி வைத்த வெங்காயம் பச்சை மிளகாய், காய்ந்த மிளகாய், துருவிய இஞ்சி, உப்பு அனைத்தும் சேர்த்து லேசாக தண்ணீர் சேர்த்து நன்கு கலந்துகொள்ளவும்.

தண்ணீர் அதிகமானால் எண்ணெய் குடிக்கும் அதனால் அதனை தெளித்து கலந்துகொண்டால் போதுமானது ஆகும். பின்பு ஒரு கடாயை அடுப்பில் வைத்து அதில் வடையை பொரிக்கும் அளவிற்கு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளவும். பின் மாவை கையில் வைத்து வடை போல் தட்டி எண்ணெய் காய்ந்ததும் அதில் போட்டு பொரிக்கவும்.

எண்ணெய்யை அதிகமாக சூடாக வைத்து அதில் வடை போட்டால் வடை கருகி போய்விடும் அதனால் மிதமாக இருக்கும் போது வடை போட்டால் போதும்.

மெது வடை, மசால் வடை சாப்பிட்டிருப்பீங்க.! சோளம் வடை சாப்பிட்டிருக்கீங்களா.!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..! இன்றைய பதிவில் பார்க்கப்போவது நாம் அனைவருக்கும் பிடித்த மிருதுவான ரசகுல்லா செய்வது எப்படி..? என்பதை பற்றித் தான். அதுவும் நமது வீட்டில் உள்ள  கப்  ரவையை வைத்து ரசகுல்லா செய்வது எப்படி.? என்பதை பார்க்கலாம். பொதுவாக பாலை மட்டும் வைத்துதான் ரசகுல்லா செய்திருப்போம். ஆனால்  ரவையை வைத்து ரசகுல்லா செய்வது எப்படி என்பதை இந்த பதிவில் பார்க்கலாம். இந்த பதிவில் கூறியிருப்பது போல் ஒருமுறை ரசகுல்லா  செய்து பாருங்கள் மீண்டும் மீண்டும் செய்து சுவைப்பீர்கள். பதிவை முழுதாக படித்து பயன்பெறுங்கள்.

முதலில் அடுப்பை பற்றவைத்து அதில் ஒரு அடிகனமான கடாயை வைத்து அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு நெய் ஊற்றி அதில் நாம் எடுத்துவைத்திருக்கும்  கப் ரவையை சேர்த்து நன்கு அதனுடைய பச்சை வாசம் போகின்ற அளவிற்கு வறுக்கவும்.

பின்னர் இதனுடன்  கப் பாலை சேர்த்து நன்கு கலந்துவிடவும் பாலில் ரவை நன்கு வெந்து திரண்டு வரும்பொழுது அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்திருக்கும் சர்க்கரையில் இருந்து  கப் மட்டும் சேர்த்து நன்கு கலந்துவிடவும். இவை நன்கு வெந்து திரண்டு வரும் சமயத்தில்  டேபிள் ஸ்பூன் நெய்யை ஊற்றி கலந்துவிட்ட பிறகு அடுப்பிலிருந்து இறக்கி அதனை ரசகுல்லா உருண்டைகள் உருட்டும் மாவுப்பதத்திற்கு வரும் வரை ஆறவிடுங்கள்.

இப்பொழுது அடுப்பில் மற்றொரு பாத்திரத்தை வைத்து அதில்  கப் சர்க்கரையை சேர்த்து அதில்   கப் தண்ணீரை ஊற்றி அதில் உள்ள சர்க்கரை கரையும் வரை கொதிக்கவிடவும்.

ஓரளவு கொதித்து ரொம்ப தண்ணீராகவும் இல்லாமல் ரொம்ப கெட்டியாக சர்க்கரை பாகுபோலவும் இல்லாமல் ரசகுல்லாவை போட்டு வைக்கக்கூடிய ஜீரா போல் இருக்குமாறு பார்த்துக்கொள்ளவும். மேலும் இதனுடன்  டீஸ்பூன் கேசரி பவுடர்,  டீஸ்பூன் ஏலக்காய்தூள் மற்றும்  சிட்டிகை குங்குமப்பூ சேர்த்து நன்கு கொதிக்கவிடவும்.

சர்க்கரை ஜீரா நன்கு கொதித்து கொண்டிருக்கும் நேரத்தில் நாம் முன்பு தயார் செய்து வைத்து இருந்த ரசகுல்லா மாவை நன்கு பிசைந்து சிறிய சிறிய உருண்டைகளாக உருட்டி கொதித்துக் கொண்டிருக்கும் சர்க்கரை ஜீராவில் போட்டு  நிமிடத்திற்கு நன்கு கொதிக்கவிட்டு பின்னர் அடுப்பிலிருந்து இறக்கிவிடவும்.  மணிநேரத்திற்கு நமது ரசகுல்லாவை அந்த சர்க்கரை ஜீராவில் ஊறவிடுங்கள் அதன் பிறகு அதனை எடுத்து அனைவருக்கும் பரிமாறலாம்.

இப்பொழுது சுவையான மற்றும் மிருதுவான ரவை ரசகுல்லா ரெடி வாங்க சுவைக்கலாம்..! நீங்களும் இந்த ரவை ரசகுல்லாவை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்.

இதையும் பாருங்கள்   கப் ரவை இருக்கா அப்போ இந்த மாதிரி குலாப்ஜாமூன் செய்து பாருங்க

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..! பண்டிகை காலம் நெருங்கி கொண்டு இருப்பதால் வித விதமான பலகாரங்கள் தினமும் செய்கின்றனர். அந்த பலகாரத்தில் முறுக்கு முக்கியமான ஒன்று. அரிசி முறுக்கு, கை முறுக்கு, சுருள் முறுக்கு, கார முறுக்கு, வெள்ளை முறுக்கு, பொட்டுக்கடலை முறுக்கு இதுபோன்ற முறுக்கு வகைகள் சாப்பிட்டு அலுத்துபோகிறுக்கும். அவர்களுக்கு இந்த பதிவு கொஞ்சம் புதிய வகையான பதிவாக இருக்கும். இட்லி அரிசியில் சுவையான முறுக்கு செய்வது எப்படி என்று இந்த பதிவை தொடர்ந்து படித்து தெரிந்துகொண்டு பயன்பெறுங்கள்.

முதலில் எடுத்து வைத்துள்ள இட்லி அரிசியை நன்றாக அலசி தண்ணீரில் ஊறவைத்து விடுங்கள். அதன் பிறகு காய்ந்த மிளகாயையும் தண்ணீரில் ஊற வைத்து விடுங்கள். இந்த இரண்டு பொருட்களும்  மணி நேரம் நன்றாக ஊற வேண்டும்.

அடுத்ததாக அந்த  பொருட்களும் ஊறிய பிறகு ஒரு மிக்சி ஜாரில் முதலில் ஊறிய மிளகாயை பொட்டு அரைத்து விடுங்கள். மிளகாய் அரை பட்டவுடன் அரிசியில் தண்ணீர் இல்லாமல் சுத்தமாக வடிகட்டி அதே ஜாரில் பொட்டு அரைத்து விடுங்கள்.

இந்த மாவை கெட்டியாக மிகவும் நைசாக அரைத்து கொள்ளுங்கள். மிக்சியில் அரைப்பதால் மாவு கொஞ்சம் சூடாக இருக்கும். அதனால் மாவை அரைத்த உடன் ஒரு பாத்திரத்தில் கொட்டி ஆற விடுங்கள். அப்போது தான் முறுக்கு மாவு பக்குவம் மாறாமல் இருக்கும்.

அதன் பிறகு பொட்டுக்கடலையை அதே மிக்சி ஜாரில் பொட்டு நைசாக அரைத்து கொள்ளுங்கள். அரைப்பட்ட பொட்டுக்கடலை மாவை அரைத்து வைத்து இருக்கும் அரிசி மாவுடன் கொட்டி விடுங்கள்.  அதனுடன் எடுத்து வைத்துள்ள எள்ளு மற்றும் சிறிதளவு பெருங்காயத்தூள் சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து விடுங்கள்.

மாவு பிசைந்து முடிக்கும் போது கடைசியில்  தேக்கரண்டி தேங்காய் எண்ணெயை நன்றாக அடுப்பில் வைத்து காய்ச்சி அந்த எண்ணெயை இந்த மாவில் ஊற்றிவிடுங்கள். எண்ணைய் கொஞ்சம் ஆறிய பிறகு மீண்டும் மாவை உங்கள் கைகளால் நன்றாக பிசைந்து விடுங்கள். இப்போது முறுக்கு மாவு தயார் ஆகிவிடும்.

கடைசியாக அடுப்பை பற்ற வைத்து ஒரு பாத்திரத்தில் எண்ணெய் ஊற்றி காய விடுங்கள். எண்ணெய் காய்ந்த பிறகு தயார் செய்து முறுக்கு மாவில் எப்போதும் போல முறுக்கு செய்து எண்ணெயில் பொட்டு எடுத்து விடுங்கள். இது மாதிரி செய்த முறுக்கு  நாட்கள் ஆனாலும் வீணாகாமல் அப்படியே இருக்கும்.

இதையும் படியுங்கள் தீபாவளிக்கு இந்த சாமை அரிசி முறுக்கை செய்து                                                                                 பாருங்கள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..! இந்த தீபாவளிக்கு என்ன பலகாரம் செய்ய போகிறீர்கள் நண்பர்களே..! நீங்கள் எத்தனை பலகாரம் செய்தாலும் அதில் அதிரசம் கண்டிப்பாக இருக்கும். ஆனால் அந்த அதிரசத்தை செய்வது சுலபமானது அல்ல அது செய்வபவர்களுக்கு தான் தெரியும். இது என்ன அதிரசமா என்று சாப்பிடுபவர்கள் ஈசியா சொல்லிவிடுவார்கள். அந்த அதிரசத்தை செய்து பார்த்தால் தெரியும் அதில் இருக்கும் கஷ்டம். அதிரசத்தை இந்த பதிவில் சொல்லியது போல் செய்து பாருங்கள். சாப்பிடுபவர்கள் அனைவரும் அதிரசம் வேற லெவல் என்று சொல்வார்கள். வாங்க நேரத்தை கடத்தாமல் பதிவினுள் செல்லுவோம்.

இதையும் படியுங்கள்  தீபாவளி ஸ்வீட் செய்வது எப்படி?

முதலில் பச்சரிசியை கழுவி  மணி நேரம் ஊற வைக்க வேண்டும். பிறகு ஊறிய பச்சரிசியை  நிமிடம் காய வையுங்கள். முக்கியமானது மாவை வெயிலில் காய வைக்க கூடாது. நிழலில் காய வையுங்கள். கையில் தண்ணீர் ஒட்டாத பதம் வர வரைக்கும் காய்ந்தால் போதுமானது.

பின் காய வைத்த பச்சரிசியை மிக்சி ஜாரில் சேருங்கள். அதனுடன் ஏலக்காய்  சேர்த்து அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

பின் அரைத்தும் சல்லடையில் வைத்து சலித்து மாவாக எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பின் அடுப்பை பற்ற வைத்து கடாய் வைத்து கொள்ளுங்கள்.  கிராம் சர்க்கரையை சேர்த்து கொள்ளுங்கள். அதனுடன்  கப் தண்ணீர் ஊற்றி கொள்ளுங்கள். சர்க்கரை பாகு பதத்திற்கு வந்ததும் அதில்  தேக்கரண்டி நெய் பின்  தேக்கரண்டி சுக்கு பொடி சேர்த்து கலந்து விடவும். அடுப்பை அணைத்து விடவும்.

அதனுடன் அரைத்து வைத்த அரிசி மாவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்து கலந்து விடவும். ரொம்ப கெட்டியாகவும் இருக்க கூடாது. ரொம்ப தண்ணீராகவும் இருக்க கூடாது. அந்த மாவை எடுத்து ஊற்றினால் இலகிய பதமாக இருக்க வேண்டும்.

இதை வேறொரு பாத்திரத்திற்கு மாற்றி வைக்கவும். அதன் மேலே சிறிதளவு நெய் தடவவும். இந்த மாவு ஆறியதும் மூடி இரண்டு நாள் வரைக்கும் அப்படியே இருக்கட்டும்.

இரண்டு நாட்கள் கழித்தும் மாவை எடுத்து பாருங்கள். கெட்டியான பதத்தில் இருக்கும். பின் இந்த மாவை ஒரு உருண்டை எடுத்து உருட்டி ஒரு பிளாஸ்டிக் கவர் அல்லது வாழை இலை பயன்படுத்தி  தட்டி கொள்ளுங்கள். வட்ட வடிவில் தட்டி கொள்ளுங்கள். உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் அதன் நடுவில் ஒரு ஒட்டை போட்டு கொள்ளலாம்.

பின் அடுப்பில் கடாய் வைத்து பொரிப்பதற்கு தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளுங்கள். எண்ணெய் காய்ந்ததும் தட்டி வைத்த அதிரசத்தை பொரித்து எடுங்கள். அவ்வளவு தாங்க பிரியமாலும், மிருதுவாகவும்  அதிரசம் ரெடி.! சுவைத்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..! இந்த தீபாவளிக்கு என்ன பலகாரம் செய்வது என்று யோசித்து கொண்டிருப்பீர்கள்.! சில நபர்கள் என்னென்ன பலகாரம் செய்வது என்று லிஸ்ட் போட்டு வைத்திருப்பார்கள். அந்த லிஸ்ட்டில் தேங்காய் பாறை கண்டிப்பாக இருக்கும். ஆனால் இந்த தேங்காய் பாறை எல்லாருமே செய்வார்கள். அது தேங்காய் பாறையாக வந்திருக்காது. தூள் தூளாகவும், பீஸ் எடுத்தவுடன் உடைந்து போகும் இந்த மாதிரியான தேங்காய் பாறை தான் செய்வார்கள். நீங்கள் தேங்காய் பாறை செய்தால் இந்த பதிவை படித்து செய்யுங்கள். சூப்பரான தேங்காய் பாறை செய்யலாம்.

இதையும் படியுங்கள்  தீபாவளி ஸ்பெஷல் இஞ்சிக்கொத்து செய்வது எப்படி?

முதலில் தேங்காயை எடுத்து துருவி  கப் எடுத்து கொள்ளுங்கள். பின் அடுப்பை பற்ற வைத்து கடாயை வைத்து கொள்ளுங்கள். கடாய் சூடானதும்  கப் துருவிய தேங்காயை சேர்க்கவும். அதில் சீனி   கப் சேருங்கள்.

பின் அதில்  தேக்கரண்டி பால் சேர்த்து கலந்து விடுங்கள். சீனி உருகிய  பதம் வந்ததும் அடுப்பை மிதமான தீயிலே வைக்க வேண்டும். பின் சிறிது  நேரம் வேகட்டும்.

பின் மற்றொரு கடாயில்  தேக்கரண்டி நெய் ஊற்றவும். அதில் உடைத்த  முந்திரி பருப்பை சேர்த்து வதக்குங்கள். முந்திரி பொன்னிறம் வந்தவுடன் அடுப்பை அனைத்து விடுங்கள்.

அடுப்பில் இருக்கும் தேங்காயை நன்றாக கிண்டி விடுங்கள். இல்லயென்றால் அடிபிடித்துவிடும். பின் அதில்  தேக்கரண்டி நெய் சேர்க்கவும். பின் வறுத்து வைத்த முந்திரியை சேர்த்து கலந்து விடவும். பின் அடுப்பை அணைத்து விடவும்.

பிறகு ஒரு பெரிய தட்டு எடுத்து கொள்ளுங்கள். அதில் நெய் சிறிதளவு தட்டு முழுவதும் தடவி கொள்ளுங்கள். பின் அந்த தட்டில் செய்து வைத்திருக்கின்ற தேங்காயை சேர்த்து பரப்பி விடவும். சிறிது நேரம் அப்படியே ஆறட்டும். ரொம்பவும் ஆற விடாதீங்க. அப்பறம் பீஸ் சரியாக வராது. இப்பொழுது உங்களுக்கு விருப்பப்பட்ட வடிவில் நறுக்கி கொள்ளுங்கள்.

அவ்ளோ தாங்க சுவையான கட்டு கட்டாக தேங்காய் பாறை ரெடி.! இது போல் இந்த தீபாவளிக்கு தேங்காய் பாறை செய்து அசத்துங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் அன்பான நேயர்களே..! இன்றைய பதிவில் மிகவும் எளிய முறையில் செய்யக்கூடிய ஒரு தோசை ரெசிபி பற்றித் தான் பார்க்கப்போகிறோம். அப்படி என்ன தோசை என்று தானே யோசிக்கிறீர்கள்..! அது வேறு ஒன்றுமில்லை சோயா பீன்ஸ் தோசை தான் பொதுவாக அரிசி உளுந்து சேர்த்து அரைத்த மாவில் தான் தோசை, இட்லி போன்றவற்றை செய்து சாப்பிட்டிருப்பீர்கள்.

ஆனால் இந்த சோயா பீன்ஸ் தோசையை ஒரு முறை செய்து சாப்பிட்டீர்கள் என்றால் மீண்டும் மீண்டும் சாப்பிட வேண்டும் என்று தோன்றும். அப்படிப்பட்ட மிகவும் சுவையான சோயா பீன்ஸ் தோசை செய்வது எப்படி..? என்று இந்த பதிவில் பார்க்கலாம்.

முதலில் சோயா பீன்ஸ் தோசை செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பார்க்கலாம்.

முதலில் அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு பாத்திரத்தை வைக்க வேண்டும்.  அதில்  கப் தண்ணீரை ஊற்றி அதனுடன் நாம் எடுத்துவைத்திருந்த கப் சோயா பீன்ஸை சேர்க்கவும்.

அதனுடன் நாம் எடுத்துவைத்திருந்த  வெங்காயத்தை இரண்டாக நறுக்கி சேர்த்துக்கொள்ளுங்கள். பின் எடுத்து வைத்திருந்த நறுக்கிய  தக்காளி,  பச்சைமிளகாய்,  பூண்டுப்பற்கள் மற்றும் சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து நன்கு வேகவைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

அவை அனைத்தும் வெந்தவுடன் அதில்  உள்ள தண்ணீரை முழுதாக வடிகட்டவும்.  பிறகு ஒரு மிக்சி ஜாரில் நாம் வேகவைத்த சோயா பீன்ஸை சேர்த்து அதனுடன்  கப் ரவை,  கப் அரிசிமாவு, தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் சோயாவை வேகவைத்த தண்ணீரில் சிறிதளவு சேர்த்து நன்கு அரைத்து ஒரு பாத்திரத்தில் மாற்றி வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து நாம் வேகவைத்து எடுத்து வைத்திருந்த தக்காளி, வெங்காயம், பச்சைமிளகாய், பூண்டுப்பற்களை ஒரு மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து அதனுடன்  நாம் எடுத்துவைத்திருந்த  நெல்லிக்காய் அளவு புளி மற்றும் சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து நன்கு சட்னி போல் அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் நல்லெண்ணெய் ,  டீஸ்பூன் கடுகு,  டீஸ்பூன் சீரகம் மற்றும் தேவையான அளவு கருவேப்பிலை சேர்த்து நன்கு வதக்கி விடுங்கள். அவை நன்கு வதக்கிய பிறகு அதனுடன் நாம் அரைத்து வைத்திருந்த சட்னியை சேர்த்து அதனுடன்  டீஸ்பூன் மஞ்சள் தூள் மற்றும் சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து நன்கு கொதிக்கவிட்டு அடுப்பை நிறுத்திவிடுங்கள்.

பின்பு அடுப்பை பற்றவைத்து அதில் ஒரு தோசைக்கல்லை வைத்து அதில் நாம் அரைத்துவைத்திருத்த சோயா பீன்ஸ் தோசை மாவிலிருந்து ஒரு கரண்டியளவு எடுத்து தோசையை ஊற்றுங்கள் அந்த தோசை கொஞ்சம் வெந்தவுடன் அதன் மேலே நாம் அரைத்து வைத்திருந்த சட்னியை சிறிதளவு தேய்த்து விடவும். அது வெந்தவுடன் எடுத்து பரிமாறிவிடலாம்.

நமது சுவையான சோயா பீன்ஸ் தோசை ரெடியாகிவிட்டது வாங்க சுவைக்கலாம். நீங்களும் இந்த சோயா பீன்ஸ் தோசை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்..!

இதையும் பாருங்கள்  நீர் தோசை செய்ய தெரியுமா உங்களுக்கு..?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே.! கோதுமை மாவில் பூரி சுட தெரியும், எண்ணெய் இல்லாமலும் பூரி சுட தெரியும், மைதா மாவு பூரி போன்றவையில்  தான் பூரி செய்து ருசித்திருப்போம். ஆனால் அரிசி மாவில் பூரி செய்திருக்கீர்களா..! அப்படி செய்தது இல்லை, செய்ய தெரியாது என்றால் இந்த பதிவை படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள். இந்த அரிசி மாவு பூரி பாலக்காட்டில் மிகவும் விசேஷமானது.! வாங்க அரிசி மாவு பூரி எப்படி செய்வது என்று இந்த பதிவில் படித்து தெரிந்து கொள்வோம்.

இதையும் படியுங்கள்  எண்ணெய் இல்லாமல் பூரி சுட முடியுமா.? இனிமேல் சுடலாம் வாங்க..!

முதலில் வெங்காயத்தை நறுக்கி கொள்ளவும். பின் தேங்காய் துருவல்  கப், நறுக்கிய வெங்காயம், சீரகம்  தேக்கரண்டி சேர்த்து அரைத்து கொள்ளவும்.

பின் ஒரு பாத்திரத்தில்  கப் அரிசி மாவு சேர்க்கவும். பின் அதில் அரைத்து வைத்த கலவையும் சேர்த்து பிசைந்து கொள்ளவும். தேவைப்பட்டால் தண்ணீர் ஊற்றி பூரி மாவு பதத்திற்கு பிசைந்து கொள்ளவும். பின் பிசைந்து வைத்த மாவை உருண்டையாக உருட்டி கொள்ளவும்.

இந்த பூரி மாவை பூரி கட்டையால் வைது தேய்க்க முடியாது. அதனால் வாழை இலை எடுத்து கொள்ளுங்கள். இந்தவாழை இலையில் உருட்டி வைத்த உருண்டையை வைத்து அதன் மேல் ஒரு தட்டை வைத்து அழுத்துங்கள். ரொம்ப மெல்லிசையாக தட்டி விடாதீர்கள். கொஞ்சம் கடினமாக தட்டி கொட்டுங்கள்.

பிறகு அடுப்பை பற்ற வைத்து கடாயை வையுங்கள். கடாய் சூடானதும் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளுங்கள். எண்ணெய் சூடானதும் தட்டி வைத்த பூரியை பொரித்து எடுங்கள். அவ்வளவு தாங்க சூப்பரான அரிசி மாவு பூரி ரெடி..! பூரி குருமா வைத்து சுவைத்திடுங்கள்.

ஒரே மாதிரியான பூரி சுட்டு சாப்பிடாமல் இந்த வித்தியாசமாக செய்து சாப்பிடுங்கள். குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். இந்த பதிவை படிப்பதோடு இல்லாமல் செய்து ருசித்திடுங்கள்.!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் இன்றைய சமையல் குறிப்பில் சீஸ் பாஸ்தா செய்வது எப்படி  என்பதை பார்க்கலாம்..! பொதுவாக குழந்தைகளுக்கு மாலை நேரங்களில் ஸ்னாக்ஸ் செய்து கொடுப்பது வழக்கம். அப்போது நீங்கள் பாஸ்தா செய்துகொடுப்பீர்கள். தினமும் ஒரே மாதிரியான சுவையில் செய்துகொடுத்தால் பாஸ்தா சாப்பிடுவது பிடிக்காமல் போய்விடும். அதனால் இது போல் பாஸ்தா செய்து கொடுங்கள் குழந்தைகளுக்கு பிடிக்காமல் போகாது..!

முதலில் தக்காளி பூண்டு போன்றவற்றை நன்றாக நறுக்கி வைத்துக்கொள்ளவும். மற்ற பொருட்களை உங்களுக்கு தேவையான விதத்தில் நறுக்கிக்கொள்ளவும்.

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் நீரை ஊற்றி அடுப்பில் வைத்து நன்கு கொதிக்க வைக்க வேண்டும். கொதித்த பின் அதில் உப்பு மற்றும் பாஸ்தாவைப் போட்டு வேக வைத்து இறக்கி, நீரை வடிகட்டி தனியாக வைத்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு மிக்சி ஜாரில் வரமிளகாய் மற்றும் தக்காளியை சேர்த்து மிருதுவாக அரைத்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி சூடானதும், பூண்டு மற்றும் கற்பூரவள்ளி இலையை சேர்த்து  நிமிடம் வதக்கவும். அதனுடன்  அரைத்த தக்காளியை ஊற்றி, தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் சர்க்கரை சேர்த்து நன்கு கிளறி விட்டு  நிமிடம் பச்சை வாடை போகும் வரை வதக்கவும்.

பின்பு அதில் பால் சேர்த்து கிளறி உடனே அதன் கூடவே வடிகட்டிவைத்த பாஸ்தாவை சேர்த்து கிளறவும்.

கடைசியாக துருவிய சீஸ் மற்றும் கொத்தமல்லியைத் தூவி இறக்கி சூடாக இருக்கும் போதே பரிபாருங்கள் டேஸ்ட் சூப்பராக இருக்கும்.

சுவையான வெஜிடபிள் பாஸ்தா சூப் செய்யலாம் வாங்க !!!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நம் சமையல் குறிப்பில்  காய்கறிகள் இல்லாமல் குருமா வைப்பதை பற்றித்தான் தெரிந்துகொள்ளப்போகிறோம். வேலைக்கு சென்று வீட்டிற்கு வந்து சமையல் செய்யும் பெண்களுக்கு இந்த குருமா செய்வது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.  இந்த குருமாவை நீங்கள் சுலபமாகவும், சீக்கிரமாகவும் செய்யலாம். இந்த குருமாவை சாதம், சப்பாத்தி, இட்லி, தோசை, பூரி போன்ற எல்லாவிதமான உணவுகளிலும் சேர்த்து சாப்பிடலாம். இப்படிப்பட்ட குருமாவை மிகவும் சுவையாக  எப்படி செய்வது என்று தெரிந்துகொள்ளலாம் வாங்க.

முதலில் அடுப்பில் மிதமான சூட்டில் வைத்து ஒரு கடாயை வைக்க வேண்டும். அதன் பிறகு அதில் மூன்று ஸ்பூன் கடலை எண்ணெயை சேர்க்க வேண்டும். எண்ணெய் சூடானதும் கிராம்பு, பட்டை, பிரிஞ்சி இலை, சோம்பு, ஏலக்காய் போன்றவற்றை கடாயில் சேர்த்து பொன்னிறம் வரும் வரை வதக்க வேண்டும்.

அடுத்ததாக அதில் நான்கு பல் பூண்டு எடுத்து மசிச்சு கொண்டு அதை கடாயில்  சேர்க்க வேண்டும். அதன்பிறகு கருவேப்பிலை சேர்த்து வதக்க வேண்டும். வதக்கி  முடித்ததும் பெரிய வெங்காயத்தை பொடிப்பொடியாக நறுக்கி சேர்க்க வேண்டும்.

இந்த வெங்காயத்தை ஒரு  நிமிடம் நன்றாக வதக்கவேண்டும். வெங்காயம் பொன்னிறம் வரும் வரை வதக்க வேண்டும். பின்பு வெங்காயம் பொன்னிறம் வந்ததும் அதில் நான்கு பெரிய தக்காளியை எடுத்து பொடிப் பொடியாக நறுக்கி கடாயில் சேர்க்க வேண்டும்.

தக்காளியை கொஞ்சம் அரைகுறையாக வதக்க வேண்டும். நன்றாக வதக்க வேண்டாம். இப்படி வதக்குவதினால் குருமா மிகவும் சுவையாக இருக்கும். வெங்காயம், தக்காளி கொஞ்சம்  வதங்குவதற்கு தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

அடுத்ததாக வெங்காயம், தக்காளி வதங்கிய பிறகு மஞ்சள் தூள், மிளகாய்த்தூள்,  சேர்த்து  நன்றாக வதங்கிய பிறகு மல்லித்தூள் சேர்த்து வதக்க வேண்டும். பச்சை வாசனை போகும் வரை நன்றாக வதக்க வேண்டும். வதக்கிய பிறகு உங்களுக்கு எவ்வளவு குருமா வேண்டுமோ அந்த அளவுக்கு தண்ணீர் சேர்த்து கலந்து விட வேண்டும்.

தண்ணீர் சேர்த்து  பிறகு நன்றாக கலக்கி விட வேண்டும். கடைசியாக இதில் சுவையாக இருக்க ஒரு மசாலா சேர்க்க வேண்டும். அரை மூடி  தேங்காய், பச்சை மிளகாய், பெருஞ்சீரகம் போன்றவற்றை எடுத்துக்கொண்டு அதில் தண்ணீர் சேர்த்து அரைக்கவேண்டும். அரைத்த பிறகு அதை கொதிக்கும் குருமாவில் கலந்து விட வேண்டும்.  அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து  நிமிடம் கொதிக்க வைக்க வேண்டும். அவ்ளோ தாங்க குருமா ரெடி.!  பரிமாறி சாப்பிட வேண்டியது தான்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் நண்பர்களே..! கத்தரிக்காயில் நீங்கள் நிறைய வகையான சாப்பாடு சாப்பிட்டு அலுத்துப்போயிருப்பீர்கள். அவர்களுக்கும் சமைக்கும் தாய் மார்களுக்கும் இந்த கத்தரிக்காய் தட்டப்பயறு குழம்பு பதிவானது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும். எனவே நாவிற்கு சுவை தரும் கத்தரிக்காய் தட்டைப்பயறு குழம்பு செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துகொண்டு பயன்பெறவதற்கு இந்த பதிவை தொடர்ந்து படியுங்கள்.

இதையும் படியுங்கள் சுட்ட கத்திரிக்காய் குழம்பு ருசியாக செய்யலாம் வாங்க..!

முதலில் தட்டப்பயறு  கிராம் எடுத்துக்கொண்டு தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக ஊற வைக்க வேண்டும். தட்டபயறு ஊறிய பிறகு அதனை நன்றாக அலசி விட்டு ஒரு குக்கரில் தட்டப்பயறை கொட்டி அதனுடன் தண்ணீர் மற்றும் உப்பு சேர்த்து அதன் பின் குக்கரை வழக்கம் போல் மூடி அடுப்பில் வைத்து வேக வைக்கவும்.  அல்லது  விசில் வரும் வரை தட்டப்பயறு வேக வேண்டும். தட்டபயறு வெந்த பிறகு ஒரு தனி பாத்திரத்தில் எடுத்து வைக்கவும்.

அடுத்தாக இந்த குழம்பு வைப்பதற்கு ஒரு மசாலா தயார் செய்ய வேண்டும். மசாலா தயார் செய்வதற்க்கு அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி எடுத்து வைத்துள்ள சீரகம், மிளகு, வெந்தயம் இந்த மூன்றையும் முதலில் பொன்னிறமாக வதக்கி கொள்ளவும்.

அடுத்ததாக வதக்கிய பொருட்கள் இருக்கும் அதே பாத்திரத்தில் சின்ன வெங்காயம், துருவிய தேங்காய், பூண்டு பல், கொத்தமல்லி, மிளகாய் தூள், தன்யா தூள் இவை அனைத்தையும் சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும். எல்லாம் சேர்ந்து நன்றாக வதங்கிய பிறகு ஒரு மிக்சி ஜாரில் போட்டு பொடியாக அரைத்து மசாலாவை தனியாக வைக்க வேண்டும்.

மசாலா அரைத்து முடித்தவுடன் அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி அதில் பூண்டு, தக்காளி, சின்ன வெங்காயம், கருவேப்பில்லை, சிறிதளவு உப்பு இவை அனைத்தையும் நன்றாக வதக்க வேண்டும். நன்றாக வதக்கி முடித்தவுடன் கத்தரிக்காய் சேர்த்து மீண்டும்  நிமிடம் வதக்க வேண்டும்.

 நிமிடம் கழித்து அரைத்து வைத்துள்ள மசாலா மற்றும் வேக வைத்துள்ள தட்டபயறு இரண்டையும் சேர்த்து அதில் சிறிதளவு புளி தண்ணீர் ஊற்றி ஒரு மூடி போட்டு பாத்திரத்தை மூடிவிடவும்.  நிமிடம் கழித்து திறந்து பார்த்தால் சுவையான கத்தரிக்காய் தட்டப்பயறு குழம்பு தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அனைவருக்கும் இனிய வணக்கங்கள் நண்பர்களே..! இன்றைய பதிவில் நாம் பார்க்கப்போவது சேமியாவை வைத்து ஸ்னாக்ஸ் ரெசிபி. அப்படி என்ன ஸ்னாக்ஸ் ரெசிபி என்றுதானே யோசிக்கிறீர்கள் சேமியா மிக்சர். இதுவரை நாம் அனைவரும் சேமியாவை வைத்து பாயாசம், கிச்சடி, கேசரி போன்றவற்றை தான் செய்து சாப்பிட்டிருப்போம் ஆனால் சேமியாவை வைத்து மிக்சர் செய்வது எப்படி.? என்பதை பற்றித்தான் பார்க்கப்போகிறோம். இந்த பதிவை முழுதாக படித்து பயன்பெறுங்கள்.

இதையும் படியுங்கள்  மாலை நேரத்தில் டீயுடன் இந்த ஸ்னாக்ஸ் செஞ்சி சாப்பிட்டு பாருங்க..!

முதலில் சேமியா மிக்சர் செய்ய தேவையான பொருட்களை பார்ப்போம்.

முதலில் அடுப்பை பற்ற வைக்கவும்.  அதில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  லிட்டர் தண்ணீர் ஊற்றவும். அதில் சேமியாவிற்கு தேவையான அளவு உப்பு சேர்க்கவும்.  அதனுடன்  டீஸ்பூன் வெண்ணெயை சேர்த்து இந்த தண்ணீர் நன்றாக கொதித்தவுடன் அதில் நாம் எடுத்து வைத்திருக்கும்  கிராம் சேமியாவை இரண்டாக உடைத்து சேர்த்துக் கொள்ளவும். அது நன்கு வெந்தவுடன் அதனை தண்ணீர் இல்லாமல் நன்கு வடிகட்டி தனியாக ஒரு பாத்திரத்தில் எடுத்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்து ஒரு பாத்திரத்தில் நாம் எடுத்துவைத்திருக்கும்  கப் அரிசிமாவு மற்றும்  கப் சோளமாவு சேர்த்து அதனுடன் நாம் வேகவைத்து வடிகட்டி  வைத்திருக்கும் சேமியாவை சேர்த்து நன்கு கலந்து கொள்ளவும்.

பின்பு அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் சேமியாவை பொறிக்க தேவையான அளவு எண்ணெயை ஊற்ற வேண்டும் . அதில் நாம் கலந்து வைத்திருக்கும் சேமியாவை இரண்டு பிரிவாக போட்டு பொரித்து கொள்ளவும்.

அதே எண்ணெயில்  பூண்டுபல்,  கப் வேர்க்கடலை மற்றும்  கப் கருவேப்பிலை இவை அனைத்தையும் பொரித்து எடுத்து கொள்ளவும்.

பிறகு ஒரு பாத்திரத்தில் நாம் முன்பு வறுத்து எடுத்து வைத்திருந்த சேமியாவுடன்  கப் பொட்டுக்கடலை, நாம் வறுத்து வைத்திருந்த  பூண்டுப்பல் ,  கப் வேர்க்கடலை மற்றும்  கப் கருவேப்பிலை,   டீஸ்பூன் மிளகாய்த்தூள், சிறிதளவு உப்பு இவை அனைத்தையும் சேர்த்து நன்கு கலந்துவிட்டால் நமது சுவையான சேமியா மிக்சர் ரெடியாகிவிட்டது வாங்க சுவைக்கலாம்..!

நீங்களும் இந்த சுவையான சேமியா மிக்சரை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் அன்பான நண்பர்களே இளநீர் என்றாலே குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே விரும்புவார்கள். இளநீர் உடலுக்கு குளிர்ச்சியை தர கூடியது. அதுபோல இன்று நாம் சமையல் குறிப்பு பதிவில் உடலுக்கு குளிர்ச்சியை தரக்கூடிய இளநீர் வைத்து பாயாசம் செய்வது எப்படி.? என்பதை பற்றி தான் தெரிந்து கொள்ள போகிறோம். இந்த இளநீர் பாயாசம் செய்வதற்கு அதிக நேரம் தேவைப்படாது. அதுமட்டுமில்லமல் இது ஆரோக்கியமான உணவும் கூட. இந்த குளு குளு இளநீர் பாயாசம் எப்படி செய்வது.? என்பதை தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க.

முதலில் இளநீர் தேங்காயை  உடைத்து கொள்ள வேண்டும். பின் இந்த இளநீரை துருவ வேண்டும். துருவி வைத்துள்ள தேங்காயை மிக்சியில் போட்டு அரைத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் ஒரு கடாயில் தண்ணீர் சேர்க்காத பாலை மிதமான தீயில் கொதிக்க வைக்க வேண்டும்.

பால் நன்றாக காய்ந்த பிறகு நாம் அரைத்து வைத்துள்ள இளநீர் துருவலை கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

பிறகு இரண்டும்  நிமிடம் நன்றாக கொதிக்க வைக்க வேண்டும்.

பிறகு பால் நன்றாக கொதித்த  பின் அதில்  டேபிள்ஸ்பூன் சர்க்கரை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

பிறகு ஒரு கடாயில்  ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். அதில் முந்திரி, திராட்சை மற்றும் பாதாம் பருப்பு சேர்த்து நன்றாக வறுத்து எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும்.

பின் அதே கடாயில்  ஸ்பூன் பச்சரிசி மாவை வறுத்து எடுத்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதை பாலில் கலந்து விட வேண்டும். பச்சரிசி மாவு சேர்ப்பதால் பாயாசம் கெட்டியாக இருக்கும்.

பின் பாயாசம் நன்றாக கொதித்த பின் அதில் வறுத்து வைத்துள்ள முந்திரி, திராட்சை மற்றும் பாதாம் பருப்பு அதனுடன் தேவையான அளவு ஏலக்காய் தூள் சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

இறுதியில் குங்கும பூ சேர்த்து இரக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் அனைவருக்கும் பிடித்த ருசியான குளு குளு இளநீர் பாயாசம் ரெடி..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நம் சமையல் பதிவில் ரோட்டு கடை சில்லி சிக்கன் மிகவும் அருமையாக எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம். இந்த  சில்லி சிக்கனை மாலை நேரங்களில் ஸ்நாக்ஸாக கூட சாப்பிடலாம். அப்படி இல்லை என்றால் உங்கள் வீட்டில் பிரியாணி, புலவு சாதம், தக்காளி சாதம், ரசம் போன்றவற்றிக்கு சைடிஸாக சாப்பிடலாம். சாப்பிட அடம் பிடிக்கும் குழந்தைகள்  கூட இந்த  சில்லி சிக்கனை  பார்த்தவுடன் சாப்பிடும். மேலும் இந்த சுவையான ரோட்டு கடை சில்லி சிக்கனை பெரியவர்கள் முதல் சிறியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடும் அளவிற்கு எப்படி செய்யலாம் என்று தெரிந்துகொள்ளலாம் வாங்க.

முதலில் நீங்கள் வாங்கிய சிக்கனை சுத்தம் செய்துவிட்டு அதை சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி கொள்ள வேண்டும். நறுக்கிய பிறகு அதற்கு தேவையான மசாலா பொருட்களை எடுத்துக்கொள்ளவேண்டும்.

அடுத்ததாக  ஒரு பாத்திரைத்தை எடுத்துக்கொண்டு அதில் சிக்கன், மஞ்சள்தூள் சிறிதளவு, கரம்மசாலாதேவையான அளவு,  இஞ்சிபூண்டு விழுது  ஸ்பூன், புதினா சிறிதளவு, கொத்தமல்லி சிறிதளவு போன்றவற்றை நன்றாக கலந்து கொண்டு அதை  நிமிடம் பிரிட்ஜில் வைக்க வேண்டும்.

அடுத்ததாக ஒரு கடாயை  எடுத்து கொண்டு அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் சேர்க்கவேண்டும். எண்ணெய்  சூடானதும் பிரிட்ஜில் இருக்கும் மசாலாவை எடுத்து ஒன்று ஒன்றாக எடுத்து பொறுமையாக பொரித்து எடுக்கவும்.

பிறகு பொரித்து  எடுத்த சில்லி சிக்கனை ஒரு கிண்ணத்தில் வைக்கவேண்டும். அடுத்ததாக அந்த அடுப்பை அணைத்து  விட்டு அதில் கருவேப்பிலையை பொறித்து அந்த சில்லி சிக்கன் இருக்கும் பாத்திரத்தில் மேல் தூவி விடவும்.

அடுத்ததாக ஒரு பெரிய வெங்காயத்தை எடுத்து அதை வட்ட வட்டமாக நறுக்கி அந்த பொறித்து வைத்த சில்லி சிக்கனில் சேர்க்க வேண்டும். சில்லி சிக்கனில் வெங்காயத்தை சேர்த்து சிறிது எலுமிச்சை சாறு பிழிந்து அதை சாப்பிட்டு பாருங்கள் சுவையாக இருக்கும். மேலும் இந்த சமையல் குறிப்பு உங்களுக்கு பயனுள்ளதாக இருந்தால் நீங்களும் செய்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..! முட்டையில் ஆம்லெட்டை காலை, மாலை, இரவு என மூன்று வேளையும் சாப்பாட்டிற்கு சைடிஷாக விரும்பி சாப்பிடுகின்றனர். ஒரு சிலருக்கு முட்டையில் ஆம்லெட் பிடிக்காது. அப்படி முட்டையில் ஆம்லெட் பிடிக்காதவர்களுக்கு இந்த வெஜ் ஆம்லெட் ரெசிபி மிகவும் பிடித்தமானதாக இருக்கும். அதுமட்டுமல்லாமல் இது புரட்டாசி மாதம் என்பதால் சிலர் வீட்டில் அசைவ உணவுகள் சாப்பிட மாட்டார்கள். அதனால் உங்களுக்கு ஆம்லெட் சாப்பிட முடியவில்லை என்று கவலை வேண்டாம். இந்த பதிவில் வெஜ் ஆம்லெட் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துகொண்டு வீட்டிலே செய்து சாப்பிட்டு பார்க்கலாம் வாங்க..!

இதையும் படியுங்கள் கறிக்குழம்பு சுவையில் உடைத்த முட்டை குழம்பு இப்படி                             செஞ்சு பாருங்க..!

முதலில் மஞ்சள் பாசி பருப்பை நீரில் ஊறவைத்து தோல் இல்லாமல் நன்றாக அலசி தண்ணீர் இல்லாமல் சுத்தமாக வடிகட்டி தனியாக வைக்கவும். அதன் பிறகு வெங்காயம், பச்சைமிளகாய் இந்த இரண்டையும் சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி தனியாக வைத்து கொள்ளவும். அடுத்ததாக கேரட்டை எடுத்து கொண்டு அதனை துருவி ஒரு பாத்திரத்தில் எடுத்து வைக்கவும்.

அடுத்ததாக ஒரு மிக்சி ஜாரில் வடிகட்டி வைத்துள்ள பாசி பருப்புடன், நறுக்கிய பச்சை மிளகாய், இஞ்சி சேர்த்து தண்ணீர் இல்லாமல் நன்றாக அடை மாவு பதத்திற்கு அரைத்து கொள்ள வேண்டும். அரைத்து முடித்தவுடன் மாவை ஒரு தனி பாத்திரத்தில் எடுத்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

அரைத்து வைத்துள்ள அடை மாவுடன்  நறுக்கிய வெங்காயம், துருவிய கேரட், கருவேப்பிலை, கொத்தமல்லி, தேவையான அளவு உப்பு, காய்ந்த மிளகாய் இவை அனைத்தையும் சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ள வேண்டும். கலந்து வைத்துள்ள மாவுடன் மிளகு சீரகம் தூள் மற்றும் சோடா உப்பு தேவையான அளவு சேர்த்து கலந்து கொள்ள வேண்டும். கலந்த மாவை  நிமிடம் அப்படியே வைக்க வேண்டும்.

 நிமிடம் கழித்த பிறகு அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் தோசை கல்லை வைக்க வேண்டும். கல் சூடேறியவுடன் அடை மாவை ஆம்லெட் ஊற்றுவது போல் தோசை கல்லில் ஊற்ற வேண்டும். அடுப்பை மீடியம் தீயில் வைத்து அந்த ஆம்லெட் மேலே எண்ணெய் தேவையான அளவு ஊற்றி ஆம்லெட் வெந்தவுடன் சாப்பிட வேண்டியது தான். அவ்வளவு தான் சுவையான வெஜ் ஆம்லெட் தயார்.

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அனைவருக்கும் இனிய வணக்கங்கள் நண்பர்களே..! இன்று நாம் பார்க்கப் போகும் ஒரு சமையல் குறிப்பு  ஒரு புதுமையானது ஆகும். அது என்னவென்றால் வெங்காயத்தில் பாயாசம் செய்வது எப்படி..! என்பதை பற்றி தான்பார்க்கப்போகிறோம். நாம் அனைவரும் இதுவரை வெங்காயத்தை குழம்பு, கூட்டு, பொரியல், ரசம் போன்றவற்றிக்கு மட்டும் தான் பயன்படுத்தியிருப்போம். ஆனால் இந்த வெங்காயத்தை வைத்து பாயாசமும் செய்யலாம். அது எப்படி என்பதை இன்றைய பதிவில் வாயிலாக பார்க்கலாம் இந்த பதிவை முழுதாக படித்து பயன்பெறுங்கள்.

கத்திரிக்காய் கிரேவி இப்படி ஒருமுறை செய்து பாருங்கள்..!

முதலில் வெங்காய பாயாசம் செய்ய தேவையான பொருட்களை பார்ப்போம்.

முதலில் நாம் எடுத்துவைத்திருக்கும்  பெரிய வெங்காயத்தை பொடிப் பொடியாக நறுக்கி அதனை ஒரு பாத்திரத்தில் போட்டு தண்ணீர் ஊற்றி இரண்டு மூன்றுமுறை நன்கு கழுவி சுத்தம் செய்துவிடவேண்டும். பின்பு அதனுடன் தண்ணீர் ஊற்றி  நிமிடத்திற்கு ஊறவைக்கவேண்டும்.

பிறகு அடுப்பை பற்றவைத்து அதில் ஒரு அடிகனமான பாத்திரத்தை வைத்து அதில் அந்த ஊறிக்கொண்டிருக்கும் வெங்காயத்தை எடுத்து  நிமிடத்திற்கு வேகவைக்க வேண்டும். அந்த வெங்காயம் வெந்தவுடன் அதனை வடிகட்டி ஒரு பாத்திரத்தில்  எடுத்துவைத்துக் கொள்ளவும்.

பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் நாம் எடுத்து வைத்திருந்த  டீஸ்பூன் நெய்யை ஊற்றி அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்திருக்கும்  பாதாம்பருப்பு,  முந்திரிப்பருப்பு ஆகியவற்றை இரண்டும் மூன்றுமாக உடைத்து சேர்த்து நன்கு வறுங்கள். அது நன்கு பொன்னிறமாக வறுபட்டதும் அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்திருந்த  கப் தேங்காய்த்துருவலை சேர்த்து நன்கு வதக்கவும்.

இந்த கலவை நன்கு வதங்கியவுடன் அதனுடன் நாம் முன்பு வேகவைத்து எடுத்து வைத்திருந்த வெங்காயத்தை சேர்த்து நன்கு கலந்துவிடவும். இந்த கலவை நன்கு வெந்தவுடன் அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்திருக்கும்  லிட்டர் காய்ச்சி ஆறவைத்த பாலை சேர்த்து நன்கு கொதிக்கவிடவும்.

அந்த கலவை நன்கு கொதித்தவுடன் அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்திருக்கும்  கப் நாட்டுச்சர்க்கரையை சேர்த்து நன்கு கலந்துவிடவும். இந்த கலவையுடன் நாம் எடுத்து வைத்திருக்கும்  சிட்டிகை உப்பையும் சேர்த்து நன்கு கலந்து கொதிக்கவிடவும்.

நமது சுவையான வெங்காய பாயாசம் ரெடியாகிவிட்டது பிறகு இதனை ஒரு சிறிய கிண்ணத்தில் ஊற்றி அனைவருக்கு பரிமாறிவிடலாம். நீங்களும் இந்த வெங்காய பாயாசத்தை செய்து சுவைத்து பாருங்கள்..!

முறையான கல்யாண வீட்டு பால் பாயாசம்     

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கத்தரிக்காவை வைத்து குழம்பு என்றால் புளி குழம்பு மற்றும் எண்ணெய் கத்தரிக்காய் குழம்பு தான் செய்திருப்போம். குழம்பு இல்லாமல் கத்தரிக்காவை வறுவல் மற்றும் பொரியல் செய்து சாப்பிட்டிருப்போம். இன்று வித்தியாசமாக கத்தரிக்காயை சமைப்போம். அது என்ன வித்தியாசமா சொல்ல போறீங்கன்னு நினைப்பீர்கள். இந்த புரட்டாசி மாதத்தில் சைவம் மட்டும் சாப்பிடுபவர்களுக்கு இந்த மாதிரி வித்தியாசமாக சுட்ட கத்திரிக்காய் குழம்பு செய்து கொடுக்கலாம். வாங்க எப்படி என்று தெரிந்துகொள்வோம்.

இதையும் படியுங்கள்  ருசியான செட்டிநாடு எண்ணெய் கத்திரிக்காய் குழம்பு செய்வது எப்படி.?

ஸ்டேப்

முதலில் கத்திரிக்காயை எடுத்து கொள்ளுங்கள். பின் அடுப்பு அல்லது கேஸ் பயன்படுத்தி முழு கத்தரிக்காயை அடுப்பின் தீயில் காட்டுங்கள். கத்திரிக்காய் நல்லா சூடு ஆகி தோல் உதிரும் பதம் வரைக்கும் அடுப்பின் தீயின் காட்டுங்கள்.

ஸ்டேப்

கத்தரிக்காயை எப்படி சுட்டு வைத்திருக்கீர்களோ அது போல காய்ந்த மிளகாயையும் சுட்டு எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப்

பிறகு சுட்ட கத்திரிக்காய் மற்றும் மிளகாயை அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப்

பின் அடுப்பை பற்ற வைத்து கொள்ளுங்கள். அதில் ஒரு கடாயை வையுங்கள். பின் தேவையான அளவு நல்லெண்ணெய் ஊற்றுங்கள். எண்ணெய் சூடானதும் கடுகு போடுங்கள். கடுகு வெடித்தவுடன் உளுத்தம்பருப்பு சேர்த்து சிவந்த நிறம் வரும் வரை வதக்குங்கள்.

ஸ்டேப்

பிறகு கறிவேப்பிலை மற்றும் நறுக்கிய வெங்காயம் சேர்த்து வதக்கவும். பின் அரைத்த கத்திரிக்காயை சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப்

பிறகு புளி கரைசல் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கொதிக்க விடவும்.

ஸ்டேப்

எண்ணெய் பிரிந்த நிலை வரும் போது சிறிதளவு வெல்லம் சேர்த்து அடுப்பை அணைத்து விடுங்கள்.

ஸ்டேப்

அவ்வளவு தாங்க சுட்ட கத்திரிக்காய் குழம்பு ரெடி..! சூடான சாதத்துடன் இந்த குழம்பை பரிமாறுங்கள்.!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் இன்றைய சமையல் குறிப்பில் தினமும் சட்னி வகைகள் மற்றும் புதிய வகை ரெசிபி பதிவிட்டு பாத்திருப்பீர்கள். இன்று அதுபோல் உங்களுக்கு பிடித்தது போல் சுவையான இட்லி சப்பாத்திக்கு ஏற்ற வகையில் சூப்பரான சுவையான சைடிஸ் செய்து பார்க்க போகிறோம் பொதுவாக நிறைய வகையான சைடிஸ் சாப்பிட்டு இருப்போம் ஆனால் இதுபோல் செய்து சாப்பிட்டு இருந்திருக்க மாட்டோம், சரி வாங்க அந்த டெஸ்ட்டியான பூண்டு தொக்கு எப்படி செய்யலாம் என்பதை பற்றி இப்பொழுது பார்க்கலாம்..!

முதலில் ஒரு கைப்பிடி அளவுக்கு பூண்டுடை உரித்து வைத்துக்கொள்ளவும். மற்ற பொருட்களையெல்லாம் தொக்குக்கு தகுந்தது போல் தயார் செய்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

அடுப்பை பற்றவைத்து அதில் கடாயை வையுங்கள் அதன் பின் அதில்  ஸ்பூன் எண்ணெய் விட்டு காயவிடவும்.

எண்ணெய் காய்ந்ததும் அதில் உளுந்தம் பருப்பு சேர்த்து பொன்னிறமாக வறுத்துக் கொள்ள வேண்டும்.

உளுந்தைப்பருப்பு வறுபடும்போதே அதில் தனியா விதைகள் எடுத்துவைத்திருந்தோம் அல்லவா அதனையும் சேர்த்து வறுத்துக்கொள்ளவும்.

நன்றாக வதங்கியதும் அதில் சீரகம் மற்றும் வெந்தயத்தை சேர்த்து அதனையும் வதக்கி கொள்ளவும். அதன் பின் தனியாக முதலில் தோல் உரித்த பூண்டுகளை அதில் சேர்க்கவும்.

பூண்டு வதங்கியதும் அதில் காரத்திற்கு ஏற்ப வரமிளகாய் சேர்த்துக் கொள்ள வேண்டும்.

பிறகு எலுமிச்சை அளவு புளி எடுத்துக்கொண்டு அதில் உள்ள விதைகள் மற்றும் நார்களை எடுத்துவிட்டு அதனையும் அதில் போட்டு வதக்க வேண்டும்.

சேர்த்த அனைத்தும் நன்றாக வதங்கியதும் அனைத்தையும் எடுத்து ஆறவைக்க வேண்டும்.

ஆறிய பின் மிக்ஸி ஜாரில் சேர்த்து நைசாக அரைத்து எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.

அரைத்து வந்த தொக்குவுடன் அப்படி வைத்தால் அது சுவை தராது அதனால் சிறிய தாளிப்பு கொடுக்க வேண்டும்.

கடைசியாக ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவுக்கு எண்ணெய் விட்டு காய விடுங்கள். எண்ணெய் காய்ந்ததும் அதில் கடுகு போட்டு பொரிய விடுங்கள். அதனுடன் உளுந்து சேர்த்துக்கொள்ளவும். பிறகு பெருங்காயத்தூள், ஒரு கொத்து கருவேப்பிலை ஆகியவற்றை சேர்த்து தாளித்துக் கொள்ளுங்கள்.

கடைசியாக பொடி பொடியாக நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயத்தை கொஞ்சம் போல சேர்த்து பொன்னிறமாக நன்கு தாளிக்க வேண்டும். பின்பு அதில் நீங்கள் அரைத்து வைத்த பூண்டு சட்னியை இதில் சேர்த்து நன்கு கலந்து விட வேண்டும். நன்கு பச்சை வாடை போகும் வரை அடுப்பில் வைத்துக்கொள்ளவும். அவ்வளவு தாங்க சுவையான பூண்டு தொக்கு ரெடி..!

குழந்தைகளுக்கு இந்த மாதிரி பூண்டு சட்னி செய்து கொடுங்கள்

இந்த பூண்டு சட்னியை செஞ்சி பாருங்கள் ஒரு வாரம் ஆனாலும் ஊசிபோகாது

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நேயர்களே..!இன்று நாம் பார்க்கப்போகும் ரெசிபி சைவ பிரியர்கள் அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்த கத்திரிக்காவை வைத்துதான் பார்க்கப்போகிறோம். நாம் இன்றுவரை கத்திரக்காவில் குழம்பு, எண்ணெய் கத்திரிக்காய் போன்றவை தான் செய்து சாப்பிட்டுருப்போம். ஆனால் இன்று பார்க்கப்போகும் ரெசிபியை ஒருமுறை செய்து பாருங்கள் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அது என்னடா கத்திரிக்காய் கிரேவி என்றுதானே யோசிக்கிறீர்கள்..!

இன்றை பதிவை படித்தால் உங்களுக்கே தெரியும் சரி வாங்க கத்திரிக்காய் கிரேவி செய்வோம்..!

முதலில் கத்திரிக்காய் கிரேவி செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பார்போம்.

முதலில் நாம் எடுத்து வைத்திருக்கும் கத்திரிக்காயை நன்றாக கழுவி சுத்தப்படுத்தி விட்டு அதனுடைய காம்பை நறுக்கிவிட்டு நான்காக அதாவது மேல்கொடுக்கப்பட்டுள்ள படத்தில் உள்ளதை போல் நறுக்கி வைக்கவும்  பிறகு நாம் எடுத்துவைத்திருந்த  தக்காளி,  வெங்காயம் இவைகளையும் நான்கு துண்டுகளாக நறுக்கி அதை ஒரு மிக்சிஜாரில் போட்டு நன்றாக அரைத்துக்கொள்ளவும்.

பிறகு அடுப்பை பற்றவைத்து அதில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  டீஸ்பூன் எண்ணெய்யை ஊற்றி  டீஸ்பூன் சோம்பு மற்றும் கருவேப்பிலையை சேர்த்து நன்றாக வதக்கவும். இதனுடன் நாம் நறுக்கிவைத்திருக்கும் கத்திரிக்காயை சேர்த்து நன்றாக வதக்கவும். கத்திரிக்காய் நன்றாக வதங்குவதற்கு அதனுடன் சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து வதக்குங்கள்.

பின்பு கத்திரிக்காய் நன்றாக வதங்கியதும் இதனுடன் நாம் அரைத்து வைத்திருத்த தக்காளி,வெங்கயாம் விழுதை சேர்த்து வதங்கவிடவும். இதனுடன்  டீஸ்பூன் மிளகாய்த்தூள்,  டீஸ்பூன் மல்லித்தூள்,  டீஸ்பூன் மஞ்சள்தூள்,உப்பு தேவையான அளவு இவையெல்லாம் சேர்த்து நன்கு கலந்துவிடவும். மேலும் சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து நன்கு வேகவிடவும்.

பிறகு ஒரு மிக்சி ஜாரில் நாம் எடுத்திருக்கும்  கப் தேங்காய்த்துருவலை சேர்த்து அதனுடன்  கப் வேர்க்கடலை,  டீஸ்பூன் மிளகு ,  டீஸ்பூன் சீரகம்  இவையெல்லாம் சேர்த்து நன்கு அரைத்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

இப்போது கத்திரிக்காய் வெந்துவிட்டதா என்று பார்த்துவிட்டு நாம் அரைத்த தேங்காய் விழுதை இதனுடன் சேர்த்து நன்கு கலந்துவிடவும். மேலும் கடைசியாக நாம் நறுக்கி வைத்திருந்த கொத்தமல்லி இலையை சேர்த்து இறக்கிவிடவும். குறிப்பு பொதுவாக எந்த ஒரு குழம்போ, பொறியாலோ, கிரேவியோ இவற்றில் உள்ள காய்கள் வெந்துவிட்டதா என்று பார்த்துவிட்ட பிறகே தேங்காய்  சேர்க்கவேண்டும் மிகவும் சுவையான கத்திரிக்காய் கிரேவி ரெடி வாங்க சுவைக்கலாம்..! நீங்களும் இந்த கத்திரிக்காய் கிரேவியை செய்து பாருங்கள்.

இதையும் பாருங்கள்  உங்கள் வீட்டில் ரேஷன் அரிசி இருக்க அப்போ இந்த மாதிரி அல்வா செய்து பாருங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் அன்பான நண்பர்களே நாம் தினமும் காலையில் வேலைக்கு செல்லும் அவசரத்தில் சரியாக உணவு கூட சாப்பிடுவதை கூட மறந்து விடுகிறோம். சிலர் காலை பொழுதில் விரைவில் செய்ய கூடிய உணவுகளையே சாப்பிடுகிறார்கள். தினமும் ஒரே உணவான இட்லி மற்றும் தோசை சாப்பிடுவதால் என்ன பயன் இருக்கிறது.

தினமும் இட்லி தோசை என்று சாப்பிடும் நீங்கள் இந்த ரெசிபி செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள் அவ்வளவு ருசியாக இருக்கும். வாங்க நண்பர்களே கோதுமை மாவை வைத்து சத்தான மற்றும் ருசியான கோதுமை மாவு வெஜ் ரோல் செய்வது எப்படி என்று இந்த பதிவின் மூலம் தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க.

முதலில் ஒரு கப் கோதுமை மாவில் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் ஒரு கடாயை அடுப்பில் வைத்து அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்ற வேண்டும்.

பின் அதில் நறுக்கிய வெங்காயத்தை போட்டு அதனுடன்  ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

பிறகு வெங்காயம் நன்றாக பொன்னிறமாக வதங்கிய பின்னர் அதில் நாம் நறுக்கி வைத்துள்ள கேரட் யை சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். இதனுடன் சிறிதளவு புதினா இலையை சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

கேரட் நன்றாக வதங்கிய பின்னர் நறுக்கி வைத்துள்ள தக்காளியை சேர்த்து வதக்க வேண்டும். பின்னர் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும். பின் மூடி போட்டு  நிமிடம் நன்றாக வேக விட வேண்டும்.

தக்காளி நன்றாக வெந்த பின் அதில் மஞ்சள் தூள், மிளகாய் தூள், மல்லி தூள் மற்றும் கர மசாலா சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும். பின்னர் கொஞ்சமாக தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக வேக விட வேண்டும்.

அடுத்ததாக நாம் பிசைத்து வைத்துள்ள கோதுமை மாவை சிறிய அளவில் சப்பாத்தி போல தேய்த்து கொள்ள வேண்டும். சப்பாத்தி போல ஒரே அளவில் தேய்த்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் அதில் நாம் செய்து வைத்துள்ள மசாலாவை சேர்த்து ரோல் செய்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் அதை ஒரு இட்லி பாத்திரத்தில் வைத்து வேகவைக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் மிகவும் ருசியான கோதுமை மாவு வெஜ் ரோல் ரெடி..! நீங்களும் இதை செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள்..!

 கப் கோதுமை மாவு இருந்தால் போதும் நீங்களும் செய்து அசத்தலாம்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ராகியை பெரும்பாலும் விரும்பமாட்டார்கள். ஆனால் சத்துக்கள் அதிகம் நிறைந்துள்ளது. அதாவது  கிராம் கேழ்வரகில் கால்சியம்  மில்லி கிராம், இரும்பு . மில்லி கிராம், மெக்னீசியம்  மில்லி கிராம், பாஸ்பரஸ்  மில்லி கிராம், பொட்டாசியம்  மில்லி கிராம், மாங்கனீசு . மில்லி கிராம், மற்றும் துத்தநாகம் . மில்லி கிராம் உள்ளது. இவ்வளவு சத்துக்கள் நிறைந்துள்ள ராகியை மிஸ் பண்ணலாமா..! வாங்க சூப்பரா   செய்யலாம்.

இதையும் படியுங்கள்   நிமிடத்தில் மீந்துபோன சாதத்தை வைத்து சூப்பரான மாலை நேர ஸ்னாக்ஸ் செய்து பாருங்கள்

ஸ்டேப்

முதலில் வெங்காயம் மற்றும் பச்சைமிளகாய் நறுக்கி கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்

பின்பு ஒரு பாத்திரத்தில் நறுக்கிய வெங்காயம், பச்சைமிளகாய், சிறிதளவு கறிவேப்பிலை  தேவையான அளவு உப்பு, சிறிதளவு பெருங்காய தூள் போன்றவை சேர்த்து கலந்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்

பின்பு அதில் ராகி மாவு, பொட்டுக்கடலை மாவு போன்றவை சேர்த்து, மாவு கெட்டியாகும் பதத்திற்கு தண்ணீர் சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்

பின் அடுப்பை பற்ற வைத்து கொள்ளவும். பின் அதில் ஒரு கடாயை வைக்க வேண்டும். அதில் பொரிப்பதற்கு தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றவும்.

ஸ்டேப்

எண்ணெய் காய்ந்ததும் கலந்து வைத்துள்ள ராகி மாவை உதிரி உதிரியாக போட்டு பொரித்தெடுக்கவும்.

ஸ்டேப்

அவ்வளவு தாங்க சுவையான ராகி பக்கோடா தயார்..! ருசிக்கலாம் வாங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் அன்பான நேயர்களே இன்று நாம் இந்த பதிவில் வல்லாரை கீரை துவையல் எப்படி செய்வது என்பதை பற்றி தான் தெரிந்து கொள்ள போகிறோம். வல்லாரை கீரையில் அதிகப்படியான சத்துக்கள் காணப்படுகின்றன. வல்லாரை கீரை முழங்கால் வலி மற்றும் மூட்டு வலி போன்ற பிரச்சனைகளை சரி செய்கிறது. இதில் முழங்கால் பிரச்சனையை போக்க கூடிய அழற்சி எதிர்ப்பு பண்புகள் அதிகம் இருக்கின்றன.

இது அல்சர் மற்றும் வாயு பிரச்சனை போன்றவற்றிற்கு சிறந்த மருந்தாக இருக்கிறது. அதுமட்டுமின்றி இது முடி நன்றாக வளர உதவுகிறது. இந்த வல்லாரை கீரை முடி உதிர்வை தடுத்து முடி நன்றாக வளர உதவுகிறது . இவ்வளவு நன்மைகள் நிறைந்த இந்த வல்லாரை கீரையை துவையல் செய்து சாப்பிட்டால்  உடலுக்கு எவ்வளவு நன்மைகள் கிடைக்கும். வாங்க நண்பர்களே வல்லாரை கீரை துவையல் எப்படி செய்வது என்று பாப்போம்.

இதையும் செய்து பாருங்கள் பூண்டு சட்னி செய்வது எப்படி..?

முதலில் ஒரு கடாயை அடுப்பில் வைத்து கொள்ள வேண்டும். அதில்  ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்ற வேண்டும். எண்ணெய் நன்றாக சூடான பிறகு அதில் தேவையான அளவு கடலைப் பருப்பு, மிளகு, வரமிளகாய் மற்றும் சீரகம் சேர்த்து தாளிக்க வேண்டும்.

பின்னர் அதில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள வெங்காயம் மற்றும் பூண்டு சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும். பின் அதை ஒரு தட்டில் வைத்து ஆற வைக்க வேண்டும்.

பிறகு அதே கடாயை அடுப்பில் வைத்து அதில் வல்லாரை கீரையை போட்டு நன்றாக வதக்க வேண்டும். கீரை நன்றாக வதங்கிய பின் நாம் துருவி வைத்துள்ள தேங்காயை இதில் போட்டு வதக்க வேண்டும்.

பிறகு நாம் வதக்கி வைத்துள்ள பொருட்களை எல்லாம் ஒரு மிக்சியில் போட்டு அதனுடன் வெல்லம், புளிச்சாறு மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து அரைக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் வல்லாரை கீரை துவையல் ரெடி..! நீங்களும் இதுபோல வல்லாரை கீரை துவையல் செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நம் சமையல் பதிவில் சுவையான நெய் சாதம் எப்படி செய்வது என்றுதான் தெரிந்துகொள்ளப் போகிறோம். பொதுவாக நெய் சாதம் என்றாலே எல்லோரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள், அந்த வகையில் உங்கள் வீட்டில் உள்ள குழந்தை சாப்பிடுவதற்கு அடம் பிடித்தால் இந்த நெய் சாதத்தை செய்து கொடுத்தலே போதும், குழந்தைகள் அதிகமாவே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள், இந்த நெய் சாதம் சாப்பிடுவதற்கு மட்டுமின்றி குழந்தைகளின் உடலுக்கு பல ஆரோக்கியங்களை தருவதற்கும் மிகவும் முக்கியமாக இருக்கிறது, எனவே நீங்களும் உங்கள் குழந்தைகளுக்கு இந்த நெய் சாதத்தை செய்து கொடுங்கள், மேலும் இவற்றை எப்படி செய்யலாம் என்று நம் பதிவில் மூலம் தெரிந்துகொள்ளலாம் வாங்க.

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்துக்கொண்டு அரிசியை நன்றாக கழுவிக்கொண்டு, அதை ஒரு  நிமிடம் ஊறவைக்க வேண்டும், அரிசி ஊறும் வரை தேவையான பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு காய்கறிகளை நறுக்கி வைத்துக்கொள்ள வேண்டும்.

அடுத்ததாக அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து ஒரு கடாயை வைக்கவும், கடாய் சூடானதும்  அதில் எண்ணெய் சேர்க்க வேண்டும், எண்ணெய்யை சேர்த்த பிறகு நெய் சேர்க்க வேண்டும், அடுத்ததாக பட்டை, லவங்கம், ஏலக்காய், பிரிஞ்சி இலையை அதில் சேர்த்து தாளிக்க வேண்டும்.

தாளித்த பிறகு பட்டை, லவங்கம், ஏலக்காய், பிரிஞ்சி இலைகள் ஆகியவை பொன்னிறம் வந்ததும், அதனுடன் சின்ன வெங்காயம் சேர்த்து நன்றாக வதக்கி விட வேண்டும், வெங்காயம் வதங்கிய பிறகு அதில் இஞ்சு, பூண்டு விழுந்து சேர்க்கவும்.

இஞ்சு, பூண்டு வாசனை போகும் வரை வதக்கி கொண்டு அதில் கீறிவைத்த பச்சை மிளகாய் மற்றும் உப்பு சேர்த்து நன்றாக வதக்கி விடம், வதக்கிய பிறகு தண்ணீர் சேர்த்து கொத்திக்கவிடவும்,  அதன் பிறகு ஊறவைத்த  அரிசியை சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிட வேண்டும்.

அரிசி வெந்து தண்ணீர் வற்றியதும், அடுப்பை மீடியம் தீயில் வைத்து தம் போடவேண்டும், சமையல் செய்த பாத்திரத்தின் மேல்  நிமிடம்  தோசை கல்லை வைத்து தம் போடா வேண்டும், தம் போட்ட பிறகு நெய் சாதத்தை ருசிக்க வேண்டியது தான், எனவே நீங்களும் உங்கள் குழந்தைகளுக்கு இதேபோல்  சுவையான நெய் சாதத்தை செய்து கொடுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் பொதுநலம்.காம் நேயர்களே..! இன்று நாம் பார்க்கப்போகும் ரெசிபி தர்பூசணி தோலில் அல்வா செய்வது எப்படி..! நாம் அனைவருக்கும் இனிப்பு சாப்பிடுவது என்றால் பிடிக்கும். அதிலும் சுவையான அல்வா என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் அதுபோல் இன்று நாம் பார்க்கப்போகும் ரெசிபியும் அப்படித்தான் மிகவும் சுவையான ஒரு அல்வா தான் அதுவும் தர்பூசணி தோலில் அல்வா. நாம் அனைவரும் தர்பூசணி சாப்பிட்டிருப்போம் ஆனால் அதில் உள்ள சதைப்பகுதியை மட்டும் சாப்பிட்டிவிட்டு தோலை தூக்கி போட்டிடுவோம்.

இந்த ரெசிபியை ஒருமுறை செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள் பிறகு நீங்கள் எப்போதும் அந்த தோலை தூக்கியே போடமாட்டீர்கள். சரி வாங்க பதிவிற்குள்செல்வோம் வாங்க  இந்த பதிவை முழுவதும் படித்து பயன்பெறுங்கள்.

முதலில் தர்பூசணி தோல் அல்வா செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பார்ப்போம்.

முதலில் நாம் எடுத்திருக்கும் தர்பூசணி தோலை நன்றாக கழுவி சுத்தம் செய்துவிட்டு பிறகு அதன் மேற்புறத்தில் உள்ள தடிமனான பச்சை நிற தோலை செதுக்கி எடுத்து விடவேண்டும். பிறகு அதனை சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி அதனை ஒரு மிக்சி ஜாரில் போட்டு நன்றாக அரைத்துக்கொள்ளவும்.

இப்போது அடுப்பை பற்ற வைத்து அதில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில்  டீஸ்பூன் நெய்யை ஊற்றி அந்த நெய்யில் எடுத்து வைத்திருந்த முந்திரி பருப்பை போட்டு நன்றாக வறுத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

அதன் பிறகு அதே கடாயில் இன்னொரு டீஸ்பூன் நெய்யை ஊற்றி நாம் எடுத்துவைத்திருக்கும்  டீஸ்பூன் ரவையை சேர்த்து நன்றாக கலந்துவிடவும் அந்த ரவை நன்றாக வறுபட்டதும் அதனுடன் நாம் எடுத்திருக்கும்  டீஸ்பூன் கடலைமாவை சேர்த்து நன்றாக கலந்துவிடவும்.

இந்த ரவை கடலை மாவு வறுபட்டதும் அதனுடன் நாம் அரைத்து வைத்திருந்த தர்பூசணி தோல் பேஸ்டை சேர்த்து நன்றாக கலந்துவிடவும். இந்த கலவை நன்றாக வெந்தவுடன் அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்திருந்த  கப் பாலை ஊற்றி அதை நன்றாக கலந்துவிடவும்.

இவையெல்லாம் நன்றாக வெந்தவுடன் அதனுடன் நாம் எடுத்து வைத்திருந்த  கப் சர்க்கரையை சேர்த்து நன்றாக கலந்துவிடவும். பிறகு இதனுடன்  டீஸ்பூன் கேசரி பவுடரை சேர்த்து நன்றாக கலந்து விடவும். அதனுடன் மேலும்  டீஸ்பூன் நெய்யை ஊற்றி நன்றாக கலந்துவிடவும். கடைசியாக நாம் முன்பு வறுத்து வைத்திருந்த முந்திரியை சேர்த்து இறக்கி வைத்துவிட வேண்டும்.

அவ்வளவுதான் நம்முடைய தர்பூசணி தோலின் அல்வா ரெடி வாங்க சுவைக்கலாம்..! நீங்களும் இந்த அல்வாவை செய்து பாருங்கள்.

குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்த அவல் லட்டு செய்வது எப்படி..?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்கள் அனைவர்க்கும் அன்பான வணக்கங்கள்..! இன்று நம்முடைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் உடலுக்கு மிகவும் குளிர்ச்சியை தரும் மற்றும் மிகவும் சுவையான தேங்காய்பால் புட்டிங் செய்வது எப்படி என்றுதான் பார்க்கப்போகிறோம். நாம் அனைவரும் தேங்காய்ப்பாலை சாதாரணமாக சாப்பிட்டிருப்போம் ஆனால் இதுபோல் புட்டிங்காக செய்து சாப்பிட்டிருக்கமாட்டோம் அது என்னடா தேங்காய்ப்பால் புட்டிங் என்றுதானே யோசிக்கிறீங்களா..! வாங்க நம்முடைய பதிவினை படித்தால் உங்களுக்கே தெரியும். சரி வாங்க தேங்காய் பால் புட்டிங் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துகொள்வோம்..!

முதலில் தேங்காய்ப்பால் புட்டிங் செய்வதற்கு தேவையான பொருட்களை பார்ப்போம்.

முதலில் நாம் எடுத்துவைத்திருக்கும்  கப் தேங்காய்த்துருவல் மற்றும்  ஏலக்காயை  ஒரு மிக்சிஜாரில் போட்டு நன்றாக அரைத்துக்கொள்ளவும் பிறகு அதிலிருந்து வரும் தேங்காய்ப்பாலை தனியாக ஒரு கிண்ணத்தில் வடிக்கட்டி வைத்துக்கொள்ளவும்.

பிறகு ஒரு அடிகனமான பாத்திரத்தில் நாம் எடுத்து வைத்திருக்கும் தேங்காய்ப்பாலில்  கப்பை ஊற்றிவிட்டு  கப் பாலை தனியாக எடுத்துவைத்துவிடவும். இந்த  கப் பாலுடன்  கப் சர்க்கரையை சேர்த்து அத்துணையுடன்  சிட்டிகை உப்பு சேர்த்து  நன்றாக கலந்து வைத்துக்கொள்ளவும். உப்பு சேர்ப்பதால் இனிப்பு சுவையைஅதிகமான சுவையை கொடுக்கும்.

பிறகு நாம் தனியாக எடுத்துவைத்திருக்கும்  கப் பாலில்  கப் சோளமாவை    சேர்த்து வைத்துக்கொள்ளவும். சோளமாவை சரியான அளவில்தான் சேர்க்க வேண்டும் அதிகமாக சேர்த்தால் புட்டிங் கெட்டியாக போய்விடும் அதனால் சரியான அளவில் சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

இப்போது அடுப்பை பற்றவைத்து அதில் நாம் ஸ்டேப்  வில் கலந்து வைத்திருக்கும். தேங்காய்ப்பால் சர்க்கரை கலவையை வைத்து நன்றாக கலந்துவிடவும். இந்த கலவை நன்றாக கொதித்து நுரைத்து வரும்போது அதனுடன் நாம் கலந்துவைத்திருக்கும் தேங்காய்ப்பால் சோளமாவு அதாவது ஸ்டேப்  சொல்லப்பட்டிருக்கும் கலவையை கலந்துவிடவும்.

இவையெல்லாம் நன்றாக ஒன்று கலந்து ஒரு நெய் போன்ற பக்குவத்திற்கு வரும்போது அடுப்பிலுருந்து இறக்கிவிடவும். பிறகு இந்த கலவை சூடாக இருக்கும்போதே ஒரு கிணத்திற்கு மாற்றிவிடவும். இந்த கலவை சூடு ஆறியவுடன் இதனை  மணிநேரம் குளிர்சாதனப்பெட்டியில் பிரீசரில்     வைத்துவிட்டு பிறகு  எடுத்து பார்த்தால் நமக்கு பிடித்த தேங்காய்ப்பால் புட்டிங் தயாராகிவிடும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    பொதுவாக மழைக்காலங்கள் நாவிற்கு சுவையாக பூண்டு குழம்பு செய்து சாப்பிட பலர் விரும்புவார்கள். இன்று நாம் வித்தியாசமான முறையில் வீட்டிலேயே மிகவும் சுவையாக பூண்டு மற்றும் கருவேப்பிலையை பயன்படுத்தி ஒரு அருமையான புளிக்குழம்பு செய்வதை பற்றி தான் பார்க்க போகிறோம். இந்த குழம்பை ஒரு முறை உங்கள் வீட்டில் செய்து கொடுத்தீர்கள் என்றால், உங்கள் வீட்டில் உள்ள சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். கூடவே ஒரு தட்டு கூடுதலாகவே சாதம் சாப்பிட்டுவிடுவார்கள். சரி வாங்க பூண்டு கருவேப்பிலை குழம்பு எப்படி செய்யலாம் என்பதை பற்றி இப்பொழுது நாம் பார்க்கலாம்.

முதலில் அடுப்பில் ஒரு வாணலியை வைத்து அவற்றில் இரண்டு கைப்பிடி அளவு கருவேப்பிலை செய்து கருகிவிடாமல் நன்றாக வறுத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். பின் அதனை நன்கு வைக்கவும்.

பின் மிக்ஸி ஜாரில் செய்து தண்ணீர் ஊற்றாமல்  கொரப்பாக அரைத்து கொள்ளுங்கள். பின் அதனை ஒரு பவுலில் மாற்றிக்கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பில் அதே வாணலியை வைத்து தேவையான அளவு நல்லெண்ணெய்யை ஊற்றவும். எண்ணெய் சூடானதும் கடுகு சேர்த்து தாளிக்கவும்.

கடுகு நன்கு பொரிந்துவந்ததும்  ஸ்பூன் வெந்தயம்,   ஸ்பூன் சீரகம்,  ஸ்பூன் மிளகு, காய்ந்த மிளகாய்  மற்றும் பூண்டு ஒரு கையளவு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

பூண்டு ஓரளவு வதங்கி வந்ததும் கொஞ்சம் கருவேப்பிலை, சின்ன வேங்கையாம் ஆகியவற்றை செய்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளுங்கள். இந்த சமயத்தில் அடுப்பு தீயை பெரிதாக வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

வெங்காயம் நன்கு வதங்கியதும் ஒரு ஸ்பூன் பெருங்காய தூளை சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடுங்கள்.

பிறகு அடுப்பு அனலை கொஞ்சமாக வைத்து கொண்டு நாம் ஏற்கனவே அரைத்து வைத்துள்ள கருவேப்பிலை தூளை சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிட வேண்டும்.

பின்பு  தக்காளி பழத்தை மிக்ஸி ஜாரில் கொரகொரப்பாக அரைத்து இந்த குழம்பில் ஊற்றுங்கள்.

பிறகு மூன்று ஸ்பூன் குழம்பு மிகளக்கை தூள் சேர்த்து நன்றாக கிளறுங்கள். குழம்பு தளதளவென வெறும் போது மூன்று ஸ்பூன் தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிட்டு குளம்ப்பை நன்றாக கொதிக்க விடுங்கள்.

பிறகு உறவைத்துள்ள புளி கரைசலை இவற்றில் சேர்க்கவும், பிறகு தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றிக்கொள்ளுங்கள். அதேபோல் தேவையான அளவு உப்பு செய்து நன்றாக கொதிக்கவைக்கவும்.

இந்த குழம்பு கெட்டியாக இருந்தால் தான் சுவையாக இருக்கும் ஆக அதற்கு ஏற்றது போல் தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக கொதிக்க வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

குழம்பு  முதல்  நிமிடங்கள் நன்கு கொதித்ததும்.  நிமிடம் கழித்த பிறகு சிறிது வெல்லம் சேர்த்து மீண்டும்  நிமிடங்கள் குழம்பை கொதிக்க வையுங்கள். பிறகு அடுப்பில் இருந்து இறக்கினால் சுவையான பூண்டு கருவேப்பிலை குழம்பு தயார் ஒரு முறை உங்கள் வீட்டில் ட்ரை செய்து பாருங்கள்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  ருசியான செட்டிநாடு எண்ணெய் கத்திரிக்காய் குழம்பு செய்வது எப்படி.?

இந்த குழம்பு இட்லி, தோசை, சப்பாத்தி, சாதம் என்று அனைத்து உணவுகளுக்கும் மிகவும் சுவையாக இருக்கும். பிட்ஜியில் இந்த குழம்பை  நாட்கள் வரை வைத்து சாப்பிடலாம் கெட்டு போகாது.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் பொதுநலம்.காம் பதிவின் இனிமையான நண்பர்களே இன்றைய பதிவில் புரட்டாசி மாதத்தில் செய்யக்கூடிய ஸ்பெஷலான பெருமாளுக்கு மிகவும் பிடித்த எள்ளு சாதம் எப்படி செய்வது என்பதை பற்றி தான் பார்க்கப் போகிறோம். புரட்டாசி மாதம் வந்துவிட்டாலே அனைத்து வீடுகளிலும் சனிக்கிழமை விசேஷமாக தான் இருக்கும்.

அதுபோல சனிக்கிழமைகளில் எள்ளு சாதம் செய்து அசத்துங்கள். எள்ளு சாதம் என்றாலே அனைவருக்கும் பிடிக்கும். கோவில்களில் தரக்கூடிய ருசியான எள்ளு சாதத்தை நாம் நமது வீட்டிலேயே செய்து அசத்தலாம். வாங்க நண்பர்களே ருசியான எள்ளு சாதம் செய்வது எப்படி என்பதை இந்த பதிவின் மூலம் தெரிந்து கொள்வோம்.

முதலில் ஒரு கடாயை எடுத்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதில் எண்ணெய் சேர்க்காமல் கடலைப்பருப்பு, எள்ளு, உளுத்தம் பருப்பு, மிளகாய், தேங்காய் துருவல் போன்ற பொருட்களை எல்லாம் சேர்த்து நன்றாக வறுத்து எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் வறுத்த இந்த பொருட்களை நன்றாக ஆறவிட்டு பொடியாக அரைத்து கொள்ள வேண்டும்.

இப்போது கடாயில் எண்ணெய் தேவையான அளவு ஊற்ற வேண்டும். எண்ணெய் சூடான பிறகு அதில் தேவையான அளவு உளுத்தம் பருப்பு, கடலைப்பருப்பு, கடுகு, பெருங்காயத்தூள், முந்திரி பருப்பு, வேர்க்கடலை, வர மிளகாய், கருவேப்பிலை போன்ற பொருட்களை சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

பின் தேவையான அளவு உப்பு சேர்க்க வேண்டும். பின் நாம் வடித்து வைத்துள்ள சாதத்தை இதில் சேர்த்து அதனுடன் நாம் அரைத்து வைத்துள்ள எள்ளு பொடியை சேர்த்து நன்றாக கிளறவேண்டும். கடைசியாக  ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து நன்றாக கிளறவேண்டும்.

அவ்வளவு தான் மிகவும் ருசியான சத்தான எள்ளு சாதம் ரெடி இதுபோல எள்ளு சாதம் நீங்களும் செய்து சாப்பிடுங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நம் சமையல் பதிவில் சுவையாக மிகவும் எளிதாக வீட்டிலே பாம்பே அல்வா செய்யலாம். பொதுவாகாவே  நாம் எவ்வளவோ அல்வா வகைகளை சாப்பிட்டு இருந்திருப்போம். அந்தவகையில் வீட்டில் வரும் விசேஷ நாட்களில் இந்த அல்வாவை செய்து அசத்தி பாருங்கள், சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அதிகமாக விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். அந்தவகையில் மிகவும் எளிதாக பத்தே நிமிசத்தில் இந்த அல்வாவை செய்து அசத்தலாம் வாங்க.

முதலில் ஒரு கிண்ணத்தை எடுத்துக்கொண்டு அதில் அந்த சோளமாவை சேர்த்து  கப் அளவு தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக கரைத்து கொள்ளவேண்டும். அடுத்ததாக அடுப்பில் மிதமான சூட்டில் சர்க்கரையை வைத்து அதில் ஒரு டம்ளர் தண்ணீர் சேர்த்து கலக்கி கொள்ளவேண்டும்.

அடுத்ததாக சர்க்கரை கொஞ்சம் பாவு பதம் வரும் வரை கலக்கி விடவும். சர்க்கரை கொத்தித்து நுரை வந்ததும், கரைத்து வைத்த சோளமாவை இன்னொரு முறை கலக்கி கொண்டு அதை அந்த சர்க்கரை பாவில் கலந்து கொன்டே இருக்கவேண்டும்.

கையை எடுக்காமல் கலக்கி கொண்டே இருக்கவேண்டும், அதன் பிறகு அதில் எலுமிச்சை சாறு மற்றும் ஏலக்காய் பொடி சேர்த்துக்கொண்டு மீண்டும் கலக்கி விடவேண்டும்.

கலந்த பிறகு கெட்டி பதம் வந்ததும் கொஞ்சம் கலர் பவுடர் சேர்த்து கலக்கி விட வேண்டும். கலர் பவுடர் சேர்த்ததும், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெய் சேர்த்து கலக்கி கொண்டே இருக்கவேண்டும், நெய் சேர்ப்பதால் வாசனையாகவும், சுவையாகவும் இருக்கும்.

அல்வாவை கலந்த பிறகு உடைத்து வைத்த முந்திரியை சேர்த்து நன்றாக கலக்கிய பிறகு, அடுப்பை அணைக்க வேண்டும். அதன் பிறகு ஒரு சதுர வடிவில் ஒரு தட்டோ அல்லது ட்ரே இருந்தால் அதில் நெய்யை தடவி, துருவி வைத்த பாதம், பிஸ்தாவை அதில் முழுவதும் தூவி கொண்டு, செய்து வைத்திருந்த அல்வாவை அதில் சேர்க்கவும்.

சேர்த்த பிறகு நன்றாக தடவி கொண்டு அதை ஆறவைக்கவும், ஆறின பிறகு ஒரு தட்டில் கவுத்து போட்டு அதை சின்ன சின்ன பிசாக கட் செய்து சுவைக்கலாம். நீங்களும் இனிமேல் இந்த அல்வாவை செய்து சுவைத்து வாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..! இன்றைய பதிவில் தேங்காய் அல்வா செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துகொள்வோம். அல்வா என்றால் அனைவருக்கும் பிடிக்கும். ஆனால் வீட்டில் செய்ய மாட்டோம். கடையில்  வாங்கி தான் சாப்பிடுவோம். வீட்டில் செய்தால் மைதா அல்வா, கான்பிளவர் அல்வா என்று தான் சமைத்திருப்போம். ஆனால் இந்த மாதிரி செய்யும் போது திகட்டும் என்று பெரியவர்கள் சாப்பிட மாட்டார்கள். இந்த அல்வா செய்து கொடுத்தால் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். வாங்க எப்படி செய்வது என்று தெரிந்துகொள்வோம்.

இதையும் படியுங்கள்  பீட்ரூட் இருக்கிறதா? உடனே இந்த பீட்ரூட் அல்வா செய்து பாருங்கள்..!

ஸ்டேப்

முதலில் தேங்காயை திருகி வைத்து கொள்ள வேண்டும். முந்திரி பருப்பையும் உடைத்து வைத்து கொள்ளுங்கள். பின் ஏலக்காய் நுனிக்கி வைத்து கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப்

பின் அடுப்பை பற்ற வைத்து கொள்ளுங்கள். அதில் கடாயை வையுங்கள். அதில் தேவையான அளவு நெய் ஊற்றவும். பின் திருகிய தேங்காயை சேர்க்கவும். பின் வதக்கவும்.

ஸ்டேப்

தேங்காய் வதங்கிய பிறகு அதில் சர்க்கரையை சேர்க்கவும். சர்க்கரையை சேர்த்து நல்லா வதக்கவும். தேவைப்பட்டால் நெய் ஊற்றி கொள்ளவும். பின் அதில் நுனிக்கி ஏலக்காய் சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப்

குறைவான தீயிலே இருக்கட்டும். மற்றொரு கடாயில் நெய் ஊற்றி முந்திரி சேர்த்து பொன்னிறம் வரும் வரை வதக்கி கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்

பின் வதக்கி வைத்த  முந்திரியை சேர்க்கவும். தேங்காய் நல்லா பிரண்டு பாத்திரத்தில் ஒட்டாத நிலை வரும் போது அடுப்பை அணைத்து விடவும்.

அவ்ளோ தாங்க சுவையான தேங்காய் அல்வா ரெடி..! ருசிக்கலாம் வாங்க..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய     பெரும்பாலும் கடைகளில் தான் வாங்கி உண்பார்கள். இதனை நாம் நமது வீட்டிலேயே மிக எளிதாக செய்யலாம்.   என்பது வேறு ஒன்றும் இல்லை.. பச்சைப்பயிறு மொறு மொறுப்பாக்க பொரித்து எடுப்பது தான் மூங் தால் ஃப்ரை என்று சொல்கின்றன. இதை செய்து மிகவும் எளிமையான விஷயம் தான் சரி வாங்க இந்த மூங் தால் ஃப்ரை வீட்டிலேயே எப்படி செய்யலாம் என்பதை பற்றி இப்பொழுது நாம் பார்க்கலாம்.

மூங் தால் ஃப்ரை செய்வதற்கு பாசிப்பருப்பை நன்கு சுத்தமாக கழுவவும்.

பிறகு  மணி நேரம் முதல்  மணி நேரம் வரை நன்கு ஊறவைத்து கொள்ளுங்கள். பருப்பு சரியாக ஊற வில்லை என்றால் ஃப்ரை செய்யும்போது கடிப்பதற்கு கடினமாக இருக்கும். ஆக நன்றாக ஊறவைத்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அவற்றில் உள்ள தண்ணீரை சுத்தமாக வடிகட்டி ஒரு கார்டன் துணியில் ஊறவைத்த பாசிப்பருப்பை நன்கு பரவலாக தூவி விட்டு தண்ணீர் சுத்தமாக இல்லாத அளவுக்கு நன்கு உலர்த்திக்கொள்ளுங்கள். அதாவது  மணி நேரம் வரை நன்கு உலர்ச்சிகொள்ளுங்கள். வெயிலில் காயவைக்க வேண்டாம்ம் நிலையிலேயே தண்ணீர் எல்லாம் வற்றும் வரை காயவைத்து எடுத்தாலே போதும்.

பிறகு அடுப்பில் ஒரு அகண்ட வாணலியை வைத்து பொரிப்பதற்கு தேவையான அளவு எண்ணெய் சேர்த்து நன்கு சூடுபடுத்தி கொள்ளுங்கள்.

எண்ணெய் சூடானதும் பாசிப்பருப்பை இரண்டு மூன்று பேஜாக பிரித்து எண்ணெயில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பாசிப்பருப்பை பொரித்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பிறகு மறுபடியும் பொரித்த பாசிப்பருப்பை காட்டன் துணியிலையோ அல்லது டிசியு பேப்பரிலோ போட்டு எண்ணெய் இல்லாதவாறு துடைத்துக்கொள்ளுங்கள். பிறகு அதனை பவுலில் மாற்றி தேவையான அளவு உப்பு செய்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

உங்களுக்கு கரமாக சாப்பிட பிடிக்கும் என்றால் மிளகு தூள் அல்லது மிளகாய் தூள் தேவையான அளவு சேர்த்து நன்றாக காலத்து சாப்பிடலாம். இருப்பினும் வெறும் உப்பு மட்டும் கலந்து சாப்பிட்டாலே சுவை நன்றாக தான் இருக்கும்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்   நிமிடத்தில் லஞ்ச் சைடிஷ் செய்துவிடலாம்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் இன்றைய பதின் மூலம் யாருக்கெல்லலாம் ஊறுகாய் சாப்பிடும் பழக்கம் அவர்களுக்கு புதிய ஊறுகாய் பற்றிய பதிவுதான் இது. பொதுவாக மாங்காய் ஊறுகாய், எலுமிச்சை ஊறுகாய், பூண்டு ஊறுகாய், கடாரங்காய் ஊறுகாய், நார்த்தங்காய் ஊறுகாய் என நிறைய வகையான ஊறுகாய் உள்ளது. இதனை அனைவருமே சாப்பிட்டு இருப்பீர்கள். அதன் ருசியும் புதுசாக இருக்கும் பட்சத்தில் கொத்தமல்லி ஊறுகாய் யாரெல்லாம் சாப்பிட்டு இருக்கீர்கள்..! அப்படி அது எனக்கு செய்ய தெரியாது என்றால் அதனை பற்றிய கவலை வேண்டாம் வாங்க அது எப்படி செய்வது என்று தெரிந்துகொள்வோம்..!

முதலில் கொத்தமல்லி தலையை சுத்தமாக கழுவி நறுக்கி வைத்துக்கொள்ளவும்.

அதன்  பின் ஒரு கடாயை எடுத்து அதில் கடுகு   ஸ்பூன், வெந்தயம்   ஸ்பூன், சீரகம்   ஸ்பூன் இந்த பொருட்களை போட்டு நன்றாக வறுத்துக்கொள்ளவும். இந்த பொருட்களை ஆறவைத்து ஒரு மிக்சி ஜாரில் போட்டு அரைத்துக்கொள்ளவும்.

அரைத்த பொருட்கள் அப்படியே இருக்கட்டும். கடாயில் எண்ணெய்  ஸ்பூன் ஊற்றி வர மிளகாய்  , போட்டு வறுத்து தனியாக எடுத்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

பின்பு தனியாக நறுக்கி வைத்த கொத்தமல்லி தலையை எடுத்து அதையும் தனியாக வதக்கி எடுத்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு அதில் தனியாக ஒரு நெல்லிக்காய் அளவு புளி கரைசலை வைத்திருப்போம் அதனை எடுத்து தனியாக கடாயில் ஊற்றி பச்சை தன்மை போகும் வரை கொதிக்கவிடவும்.

தனியாக அரைத்துவைத்திருக்கும் மசாலா அப்படியே இருக்கட்டும். மற்றோரு மிக்ஸ் ஜாரில் வரமிளகாய் கொத்தமல்லி தழை, தேவையான அளவு உப்பு போட்டு நன்றாக துவையல் போல் அரைத்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு கடாயில்  ஸ்பூன் நல்லெண்ணெய் ஊற்றி கடுகு   ஸ்பூன், வர மிளகாய்  , கருவேப்பிலை போட்டு நன்றாக தாளித்து அதில் துவையல் போல் அரைத்து வைத்ததை அதில் சேர்த்து நன்றாக கலந்து விடவும். கடைசியாக கடுகு சீரகம் வறுத்து அரைத்துவைத்திருக்கும் பொருட்களை கொண்டு அதில் சேர்த்து கலந்துவிடவும். தண்ணீர் அளவு கொஞ்சம் கெட்டியாக வரும் வரை கொதிக்கவிட்டு தனியாக ஒரு டப்பாவில் மாத்திக்கொண்டு தினமும் சாதத்திற்கு சேர்த்து சுவைத்து பாருங்கள் நன்றாக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் அன்பு நண்பர்களே..! வீட்டில் இருக்கும் போது மாலை நேரத்தில் ஸ்நாக்ஸ் மற்றும் ஒரு கப் டீ குடித்தால் அப்படி இருக்கும் என்று நினைப்பவர்களுக்கு இந்த பதிவு பயனுள்ளதாக இருக்கும். ஸ்நாக்ஸ் என்றாலே வடை, போண்டா, சம்சா, பக்கடா, சுண்டல் போன்றவை செய்து கொடுப்பீர்கள். ஒரே மாதிரியான ஸ்நாக்ஸ் செய்து கொடுத்தால் உங்களுக்கு போர் அடித்துவிடும், சாப்பிடுபவர்களுக்கும் போர் அடித்துவிடும். புதிதாகவும் வித்தியாசமாகவும் ஒரு ஸ்நாக்ஸ் செய்து சாப்பிடுவோம். அப்படி என்ன வித்தியாசமான ஸ்நாக்ஸ் என்று யோசிப்பீர்கள்..! இட்லி வைத்து ஸ்நாக்ஸ் செய்வது எப்படி என்று படித்து தெரிந்துகொள்வோம் வாங்க..

இதையும் படியுங்கள்   நிமிடத்தில் மீந்துபோன சாதத்தை வைத்து சூப்பரான மாலை நேர ஸ்னாக்ஸ் செய்து பாருங்கள்

ஸ்டேப்

முதலில் வெங்காயம், தக்காளி, பச்சை மிளகாய், பூண்டு போன்றவற்றை சிறியதாக நறுக்கி கொள்ளவும். பிறகு  இட்டலியையும் உங்களுக்கு விருப்பப்பட்ட வடிவத்தில் நறுக்கி வைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்

முதலில் அடுப்பை பற்ற வைத்து கடாயை வைக்க வேண்டும். அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றவும். எண்ணெய் காய்ந்ததும் நறுக்கி வைத்த இட்லியை பொரித்தெடுக்கவும். குறைந்த தீயிலே வைத்து பொரித்தெடுக்கவும்.

ஸ்டேப்

பின் கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றவும். எண்ணெய் காய்ந்ததும் நறுக்கிய பூண்டு, பச்சை மிளகாய், வெங்காயம் சேர்த்து வதக்கவும். வெங்காயம் பொன்னிறம் வந்தவுடன் நறுக்கிய தக்காளி, கறிவேப்பிலை மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப்

பிறகு தேவையான் அளவு கரம் மசாலா, மிளகாய்தூள், தக்காளி சாஸ் சேர்த்து வதக்கவும். தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி பச்சை வாசனை போகும் வரை கொதிக்க விடவும்.

ஸ்டேப்

பின் பொரித்து வைத்த இட்லி துண்டு சேர்த்து ஒரு பிரட்டு பிரட்டவும். பின் இட்லி போடி மற்றும் சிறிதளவு கொத்தமல்லி இலைகளை சேர்க்கவும். சில நிமிடங்கள் கழித்து அடுப்பை அணைத்து விட வேண்டும். அவ்ளோ தாங்க சுவையான இட்லி ஸ்நாக்ஸ் ரெடி..! ருசித்து பாருங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் பொதுநலம்.காம்  பதிவின் அன்பான நண்பர்களே இன்றைய பதிவில் தேங்காய் வைத்து ஒரு அருமையான ஸ்வீட் செய்வது எப்படி என்று  தான் பார்க்க போகிறோம். நம் குழந்தைகளுக்கு கடைகளில் கிடைக்கும் இனிப்பு பண்டங்களை வாங்கி கொடுப்பதற்கு பதிலாக  நாம் வீட்டிலேயே ஆரோக்கியமான முறையில் தேங்காய் லட்டு செய்து  அசத்தலாம். இந்த தேங்காய் லட்டு ஸ்வீட் ஆரோக்கியமானதாக இருக்கும். அந்த தேங்காய் லட்டு சுலபமான முறையில் எப்படி செய்வது என்பதை இந்த பதிவின் மூலம் தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க.

இதையும் கிளிக் செய்து பாருங்கள்  குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்த அவல் லட்டு செய்வது எப்படி..?

ஒரு கடாயை அடுப்பில் வைத்து அதில்  ஸ்பூன் ரவை சேர்த்து நன்கு பொன்னிறமாக வறுக்க வேண்டும். ரவையை நன்றாக வறுத்த பின் அதை ஒரு தட்டில் எடுத்து வைத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் அதே கடாயில் கசகசாவையும் வறுக்க வேண்டும். கசகசா நன்றாக வறுத்த பின் அதையும் ரவையுடன் சேர்க்க வேண்டும்.

பிறகு தண்ணீர் சேர்க்காமல் தேங்காயை அரைத்து கொள்ள வேண்டும். பின்  கடாயில் ஒரு ஸ்பூன் நெய் ஊற்றி  அரைத்த தேங்காயை சேர்க்க வேண்டும்.  தேங்காயை நன்றாக வறுத்து கொள்ள வேண்டும். தேங்காயில் உள்ள ஈரப்பதம் போகும் வரை நன்றாக வறுக்க வேண்டும்.

பின்னர் நாம் வறுத்து எடுத்து வைத்துள்ள ரவை மற்றும் கசகசாவை மிக்ஸியில் போட்டு அதனுடன்  ஸ்பூன் பொட்டுக்கடலை சேர்த்து மூன்றையும் பொடியாக அரைத்து கொள்ள வேண்டும்.

பிறகு அரைத்த இந்த பொடியை தேங்காயுடன் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். பின் அதனுடன் ஏலக்காய் தூள் ஒரு ஸ்பூன் சேர்த்து எல்லாவற்றையும் நன்றாக பிசைந்து  கொள்ள வேண்டும்.

பின்னர் ஒரு கடாயில் முக்கால் கப் சர்க்கரை சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். அதனுடன் கால் கப் தண்ணீர் சேர்த்து  நிமிடம் வரை கொதிக்க வைக்க வேண்டும். சர்க்கரை நன்றாக கரைந்து வந்த பின் அதனுடன் நாம் கலந்து வைத்துள்ள தேங்காயை சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

தேங்காய் சேர்த்து சர்க்கரை பாவு தேங்காயுடன் நன்றாக சேரும் வரை கிண்ட வேண்டும். தேங்காயும் சர்க்கரை பாவும் நன்றாக கலந்த பின் அடுப்பில் இருந்து இறக்க வேண்டும்.

பின் மிதமான சூட்டில் இருக்கும் போதே லட்டு போன்று செய்ய வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய தேங்காய் லட்டு ரெடி..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் இன்றைய பதில் அனைவரும் ஈசியா செய்யகூடிய ஒரு உணவை பற்றி தான் இந்த பதிவு. பொதுவாக தினமும் சாம்பார் ரசம், புளிக்குழம்பு மட்டன் சிக்கன் என்று  நாட்களும் இதே செய்து அலுத்து போயிருப்பீர்கள். ஆனால் இது கூட கிடைக்காமல் ஆண்கள் வெளியூர் சென்று சம்பாதிக்கிறார்கள். அவர்களுக்கு அவர்களே சமைத்து சாப்பிட்டுவிட்டு வேலைக்கு செல்வார்கள். அதெல்லாம் செய்பவர்களுக்கு அவ்வளவு கடினமாக இருக்கும்.

அப்படி இருக்கும்பட்சத்தில் கடையில் வாங்கி சாப்பிட்டால் அவ்வளவு சுத்தாகவும் இருக்காது. அது  உடலுக்கு கேடு விளைவிக்கும். எதோ ஒரு நாள் வேலைக்கு லேட் ஆகிவிட்டால் உடனே கடையில் வாங்கி சாப்பிடுவோம். ஆனால் அன்று சாப்பாடு வாயிற்குள் செல்லாது. அன்று பட்னிதான். இனி அதனை பற்றிய கவலை வேண்டாம்  நிமிடத்தில் மோர் ரசம் வைத்து எடுத்து செல்லலாம் அது உங்களுக்கு நன்மையும் அளிக்கும்.

தேவையான பொருட்கள்

ஸ்டேப் 

முதலில் கெட்டியாக இருக்கக்கூடிய தயிரை எடுத்துக்கொள்ளவும். பின்பு அதனை கட்டியாக இல்லாமல் நன்றாக கலந்துகொள்ளவும். தண்ணீயாக இருக்கும் வரை கடையவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது கரைத்து வைத்த மோரில் மஞ்சள் தூள்  ஸ்பூன் மற்றும் தேவைக்கேற்ப உப்பு சேர்த்து நன்கு கலந்துகொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

கரைத்ததை தனியாக வைத்துவிட்டு ஒரு கடாயை எடுத்து அடுப்பில் வைத்து தேவையான அளவிற்கு எண்ணெய் விட்டு கடுகு போட்டு பொரிய விடுங்கள். பொரிந்த பின் அதனுடன் மிளகு, சீரகம் சேர்த்து இதனையும் தாளிக்க வேண்டும்.

அதேபோல் இதனுடன் முக்கியமாக ஒரு ஸ்பூன் வெந்தயம் மற்றும் ஒரு கொத்து கருவேப்பிலையை சேர்த்துக் கொள்ளுங்கள்,

கடைசியாக மோரில் ஊறவைத்த மோர் மிளகாய் மற்றும் வரமிளகாய் இரண்டையும் சேர்த்துக்கொள்ளவும். அனைத்து பொருட்களும் வதங்கிய பின் கடைசியாக  ஸ்பூன் பெருங்காயத்தூள் சேர்த்து அடுப்பை அணைத்துவிடவும்.

பிறகு முதலில் தனியாக கரைத்துவைத்த மோருடன் தாளித்த அனைத்தையும் சேர்த்து. கடைசியாக தேவையென்றால் கொத்தமல்லி தலையை சிறிதாக நறுக்கி அதில் தூவி மதியம் சாதத்தில் பிசைந்து சாப்பிட்டு பாருங்கள் சுவை சும்மா அள்ளும்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நம் சமையல் பதிவில் நவராத்திரி ஸ்பெஷல் பீட்ருட் பாயாசம் மிகவும் சுவையாக செய்வது எப்படி என்றுதான் தெரிந்து கொள்ளப்போகிறோம். இதுவரை எத்தனையோ பாயாசங்களை செய்து சாப்பிட்டுஇருப்பீர்கள் ஆனால்  இந்த பீட்ருட் பாயாசத்தை மட்டும் செய்து சாப்பிட்டால் நீங்கள் திரும்ப திரும்ப செய்து சாப்பிடுவீர்கள். எனவே வரப்போகும் இந்த நவராத்திரிக்கு இந்த பாயாசத்தை செய்து துர்க்கைகு படைத்துவிட்டு, நீங்கள் சாப்பிடுவதால் உடலுக்கு பல ஆரோக்கியத்தை தருகிறது. பீட்ருட் சாப்பிடாத குழந்தைகளுக்கு இந்த பாயாசத்தை செய்து கொடுங்கள். மேலும் இந்த பீட்ருட் பாயாசத்தை எப்படி செய்வது என்று தெரிந்துகொள்ளலாம் வாங்க.

முதலில் அடுப்பை ஆன் செய்துகொண்டு, ஒரு பாத்திரத்தில் மிதமான சூட்டில் வைத்து அந்த பாத்திரத்தில் பாலை நன்றக கொத்திக்க வைக்கவும். பால் கொத்தித்ததும் அதை ஆறவைக்க வேண்டும்.

அதன் பிறகு ஒரு கடாயை அடுப்பில் வைத்து நெய் ஊற்றவேண்டும். நெய் சூடான பிறகு முந்திரியை சேர்க்க வேண்டும்.  முந்திரியை கருக விடாமல் பென்னிறமாக வரும் வரை வறுத்து தனியாக ஒரு தட்டில் எடுத்து வைத்துக்கொள்ள வேண்டும்.

அடுத்ததாக அதே கடாயில் துறவி வைத்த பீட்ருட்டை சேர்த்து பச்சை வாசனை போகும் வரை நன்றாக வதக்கி கொள்ள வேண்டும். பச்சை வாசனை போன பிறகு சர்க்கரை சேர்த்து, சர்க்கரை உருகியதும், அதில் ஆறவைத்த பாலை ஊற்றி நன்றாக கிளறிவிட வேண்டும். மிதமான சூட்டில் வைத்து  நிமிடம் கிளற வேண்டும்.

கடைசியாக பாயாசத்தில் வறுத்த முந்திரியையும், ஏலக்காய் பொடியையும் சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிட வேண்டும். அடுத்ததாக இதனுடைய சுவையை இன்னும் அதிகரிக்க சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து கிளறி விட வேண்டும். இப்பொழுது சுவையான பீட்ருட் பாயாசம் ரெடி வாருங்கள் சுவைக்கலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் பிரண்ட்ஸ் உங்கள் குழந்தைக்கும்.. உங்கள் வீட்டில் வேலைக்கு செல்லும் செல்லும் பெரியவர்களும்.. கல்லூரிக்கு செல்லும் மாணவர்களுக்கும் க்கு  எப்போதும் ஒரே மாதிரியான உணவுகளை செய்து கொடுக்கிரங்களா? அப்படினா ஒரு முறை இந்த வெரைட்டி ரைஸ் ட்ரை செய்து பாருங்கள். மிகவும் சுவையாக இருக்கும் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். சரி வாங்க இந்த வெரைட்டி ரைஸ் செய்ய என்னென்ன பொருட்கள் தேவைப்படும், எப்படி செய்ய வேண்டும் என்ற விவரங்களை நாம் இப்பொழுது பார்த்துவிடலாம்.

முதலில் காய்ந்த மிளகாய் மற்றும் பூண்டு ஆகியவற்றை மிக்ஸி ஜாரில் செய்து சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து கொர கொரப்பாக அரைத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பிறகு  கிலோ அரிசியை வடித்து சாதம் கிளற தயாராக வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

அடுப்பில் ஒரு அகலமான பாத்திரத்தை ஊற்றி தேவையான அளவு சமையல் எண்ணெய் சேர்த்து சூடேற்றவும்.

எண்ணெய் சூடேறியதும் ஒரு ஸ்பூன் கடுகு சேர்க்கவும், கடுகு நன்கு பொரிந்து வந்ததும் ஒரு கொத்து கருவேப்பிலையை சேர்க்கவும்.

பிறகு ஒரு பெரிய வெங்காயத்தை நீளவாக்கில் நைசாக அறிந்து அதனுடன் செய்து நன்றாக வைத்தவும்.

வெங்காயம் நன்கு வதங்கியது இரண்டு தக்காளியை பொடிதாக நறுக்கி அதனுடன் சேர்த்து வதக்கவும்.

தக்கவையை நன்கு வதக்கியதும் ஒரு கொடைமிளகாவை பொடிதாக நறுக்கி தாண்டு சேர்த்து நன்றாக வதக்கிவிடுங்கள்.

பிறகு தேவையான அளவு உப்பு செய்து மீண்டும் நன்றாக வாதிக்கிடுங்கள்.

பிறகு  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள் மற்றும் ஏற்கனவே அரைத்து வந்துள்ள பேஸ்ட் ஆகியவற்றை சேர்த்து மீண்டும் நன்றாக வதக்கிவிடுங்கள்.

இறுதியாக நாம் வடித்த சாதத்தை இதனுடன் சேர்த்து நன்றாக கிளறி கொள்ளுங்கள். அதாவது அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து ஒரு  நிமிடங்கள் மட்டும் கிளறி இறக்கினால் அருமையான சுவையில் வெரைட்டி ரைஸ் தயார். உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் கொத்தமில்லை இலையை பொடிதாக நறுக்கி இந்த சாதத்தில் தூவிவிடலாம்.

ஒரு முறை வீட்டில் ட்ரை செய்து பாருங்கள் நன்றி வணக்கம்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  இட்லி தோசை மாவு இல்லாத நேரத்தில்  நிமிடத்தில் இந்த மொறு மொறு தோசை ட்ரை பண்ணுங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் பிரண்ட்ஸ் வணக்கம்.. பொதுவாக எல்லார் வீட்டுலயும் இட்லி தோசை மாவை எப்பொழுதுமே காலை மற்றும் இரவு உணவுக்காக அரைத்து வைத்திருப்பார்கள். சில சமையம் ஏதாவது காரணத்தினால் இட்லி, தோசை மாவு அரைக்க நேரம் இருந்திருக்காது. அப்போது பலர் கடைகளில் விற்கும் மாவை வாங்கிட்டு வந்து பயன்படுத்துவாங்க. இனி அப்படிலாம் கடைக்கி சென்று தோசை மாவை வாங்க வேண்டாம். இந்த இண்டன்ட் தோசையை ஒருமுறை ட்ரை செய்து பாருங்கள். சுவை அருமையாக இருக்கும், சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பிசாப்பிடுவார்கள். குறிப்பாக இதற்கு மாவு அரையாக்க வேண்டிய எந்த ஒரு அவசியமும் இருக்காது. சரி வாங்க இன்டன்ட் தோசை ரெசிபி செய்வது எப்படி என்று இப்பொழுது நாம் பார்த்துவிடலாம்.

ஒரு பவுலை படுத்துக்கொள்ளுங்கள் அவற்றில் ஒரு கப் அரிசி மாவு, இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் ரவை,  கப் தயிர் மற்றும்   கப் தண்ணீர் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கட்டிகள் இல்லாதவாறு கலந்துகொள்ளுங்கள்.

பிறகு நறுக்கி வைத்துள்ள சின்ன வெங்காயம், பச்சை மிளகாய், கேரட், கருவேப்பிலை, கொத்தமல்லி ஆகியவற்றை செய்து நன்றாக கலந்துகொள்ளுங்கள்.

பிறகு  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள் மற்றும் தேவையான அளவுக்கு உப்பு சேர்த்து மறுபடியும் நன்றாக மிக்ஸ் கொள்ளுங்கள்.

மிக்ஸ் செய்தபிறகு  மணி நேரம் நன்றாக ஊறவைக்கவும்.  மணி நேரம் கழித்து தோசை ஊற்ற மாவை பயன்படுத்தலாம்.

மாவனது ரவை தோசை போன்று நன்றாக தண்ணியாகவே கலந்து கொள்ளுங்கள்.

பொழுது அடுப்பில் ஒரு தோசை கல்லை வைத்து சூடேற்றுங்கள், தோசை கல் சூடேறியது தயார் செய்து வைத்துள்ள மாவை இரண்டு கரண்டி எடுத்து தோசை முழுவது பரப்பி ஊற்றிவிடுங்கள் கேப் உள்ள இடத்திலும் மாவை ஊற்றி சுற்றி எண்ணெய் ஊற்றுங்கள்.

தோசை வெந்ததும் தோசை கல்லில் இருந்து தோசையை எடுத்துவிடுங்கள். இந்த தோசையை திருப்பிப்போட்டு வேக வைக்கவேண்டிய அவசியம் இருக்காது. ஒரு பக்க வெந்தாலே போதும் தோசை மிகவும் மொறு மொறுப்பாகவும் சுவையாகவும் இருக்கும். ஒரு முறை வீட்டில் ட்ரை செய்து பாருங்கள் நன்றி வணக்கம்..!

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  இட்லி, தோசை, சப்பாத்தி அனைத்திற்கும் ஏற்ற கருவேப்பிலை கார தொக்கு ஒரு முறை ட்ரை செய்து பாருங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் அசைவ வாடையை கூட பிடிக்க முடியாது என்று நினைத்திருப்பவர்கள் அனைவருக்குமே இந்த பதிவானது உதவியாக இருக்கும். தினமும் உருளைக்கிழங்கு இல்லாமல் வீட்டில் எந்த ஒரு சாப்பாட்டையும் செய்யமாட்டார்கள். அது ஒரு பக்கம் இருந்தாலும் இந்து புரட்டாசி மாதம் என்பது கவலையாக இருக்கும். எந்த அசைவ உணவை சாப்பிட முடியாது என்று அனைவருமே கவலைகொள்ளும் நேரத்தில் உங்களுக்காக இந்த பதிவில் உருளைக்கிழகை வைத்து அசைவ ருசியில் ஒரு சூப்பரான சாம்பார் ரசத்திற்கு ஏற்ற சைடிஸ் செய்வது எப்படி என்று பார்ப்போம்..!

ஸ்டேப்

முதலில் உருளைக்கிழங்கில் உள்ள மண்களை கழுவிக்கொள்ளுங்கள். அதில் நிறைய கிருமிகள் இருக்கும். நுண் கிருமிகள் நீங்குவதற்காக  நிமிடம் சூடு தண்ணீரில் போட்டுக்கொள்ளவும்.

பின்பு அதனை நீல் வட்டமாக நறுக்கி தனியாக வைத்துக்கொள்ளவும். அப்படி இல்லையென்றாலும் உங்களுக்கு சின்ன உருளைவேண்டுமென்றாலும் அதற்கு ஏற்றது போல் அப்படி வைத்துக்கொள்ளலாம்.

ஸ்டேப்

இப்போது அடுப்பில் கடாயை வைத்து அதில் நல்லெண்ணெய்   டீஸ்பூன் ஊற்றிக்கொள்ளவும். எண்ணெய் காய்ந்ததும் அதில் கடுகு போட்டு பொரியவிடவும்.

பொரியும் போது அதில் கருவேப்பிலை, சீரகம், உளுந்து ஆகியவற்றை சேர்த்து தாளித்துக் கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப்

 நிமிடம் வதங்கிய பின் வட்டமாக நறுக்கிய உருளைக்கிழங்கை தண்ணீர் இல்லாமல் வடிகட்டி அதில் போடவும். மிருதுவாக கலந்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்

பின்பு அதில் தேவையான அளவிற்கு உப்பு மற்றும் மஞ்சள் தூள் தூவி இதனையும் சேர்த்து கலந்து விடவும்.

பின்பு  நிமிடம் மீடியமாக அடுப்பை வைத்து வேகவிடவும்.

ஸ்டேப்

வெந்த பிறகு நாம் எடுத்து வைத்துள்ள மசாலா பொருட்களை சேர்த்துக்கொள்ளவும். அதாவது மல்லித்தூள், மிளகுத்தூள், சீரகத்தூள், மிளகாய்த்தூள், தனியா தூள் என மசாலா பொருட்களை சேர்த்து கலந்து விடவும்.

ஸ்டேப்

கடைசியாக  நிமிடம் வேகவிடவும். பின்பு மசாலா பொருட்கள் அனைத்தும் அதில் சேர்த்து உருளைக்கிழங்கு நன்றாக மசாலாவுடன் கலந்து இருக்கும்.

அவ்வளவு தான் இப்போது அசைவ உருளைக்கிழங்கு வறுவல் ரெடி வாங்க பார்ப்போம் சாம்பார் சாதத்தில் சேர்த்து சாப்பிட்டு பார்ப்போம்..! படித்து பார்த்து ட்ரை பண்ணி பாருங்கள்..!

உருளைக்கிழங்கு பெப்பர் ப்ரை

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹலோ நண்பர்களே இன்றைய பதிவில் நாம் மிகவும் ருசியான குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்த பெரியவர்களும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய  சுவையான அவல் உருளைக்கிழங்கு கட்லெட் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தான் பார்க்கப் போகிறோம். எவ்வளவு தான் நாம் கடைகளில் கிடைக்கும் உணவுகளை வாங்கி சாப்பிட்டாலும் அதில் ஆரோக்கியம் குறைவாக தான் இருக்கும்.

அதனால் நாம் நம் குழந்தைகளுக்கு வீட்டிலே அருமையான மற்றும் ஆரோக்கியமான உணவுகளை செய்து கொடுக்கலாம். அதுபோல வீட்டிலேயே ஆரோக்கியமாக செய்து சாப்பிட அவல் உருளைக்கிழங்கு கட்லெட் செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள். தினமும் செய்து சாப்பிட வேண்டும் என்று நினைப்பீர்கள். நாம் இன்று இந்த பதிவில் ருசியான அவல் கட்லெட் எப்படி செய்வது என்பதை பற்றி பார்க்கலாம் வாங்க.

இதையும் கிளிக் செய்து பாருங்கள்  பிஸ்கட் பேடா ஸ்வீட் செய்வது எப்படி

முதலில் உருளைகிழங்கை நன்கு வேக வைக்க வேண்டும். பின் அதன் தோலை உரித்து அதை நன்கு பிசைந்து ஒரு பாத்திரத்தில் வைக்க வேண்டும்.

பின்னர் அவுலை  நிமிடங்கள் தண்ணீரில் ஊறவைக்க வேண்டும். அவல் நன்றாக ஊறிய பின், தண்ணீரை வடிகட்டி அவுலை  உருளைக்கிழங்குடன் சேர்த்து கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

பிறகு பொடி பொடியாக நறுக்கிய வெங்காயம், பச்சை மிளகாய், பூண்டு, கொத்தமல்லி தழை ஆகியவற்றை அவலுடன் சேர்த்து கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

பின்னர் துருவிய இஞ்சி, மஞ்சள் தூள், மிளகாய் தூள், தனியா தூள், கரம் மசாலா ஆகியவற்றை தேவையான அளவில் அவலுடன் சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் புளிப்பு சுவைக்காக ஒரு ஸ்பூன் எலுமிச்சை பழச்சாறு சேர்த்து கொள்ள வேண்டும். பிறகு தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து எல்லாவற்றையும் நன்றாக பிசைய வேண்டும்.

அடுத்து கலந்து வைத்துள்ள கலவையை கட்லெட் போன்று உருண்டை பிடித்து தட்டில் வைத்து கொள்ள வேண்டும்.

பின், ஒரு கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி, எண்ணெய் நன்றாக சூடானதும் அதில் கட்லெட் போட்டு பொறித்து எடுக்க வேண்டும். கட்லெட் பொன்னிறமாக வரும் வரை பொறிக்க வேண்டும். கட்லெட் பொன்னிறமாக வந்த உடன் அதை எடுத்து வைத்து கொள்ள வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் இப்பொழுது அனைவருக்கும் பிடித்த மிகவும் ருசியான அவல் உருளைக்கிழங்கு கட்லெட் ரெடி..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் பிரண்ட்ஸ் வணக்கம் பொதுவாக சமையலுக்கு பயன்படுத்தும் பொருட்களில் ஒன்று தான் கருவேப்பிலை.. ஆனால் யாருமே கருவேப்பிலையை சாப்பிடமாட்டார்கள். கருவேப்பிலையை ஏராளமான சத்துக்கள் உள்ளது. ஆக கருவேப்பிலையில் உள்ள முழு சத்துக்களையும் பெற கருவேப்பிலையில் ஒரு அருமையான கார தொக்கு செய்வது எப்படி என்று இந்த பதவியால் நாம் பார்க்கலாம். இந்த கருவேப்பிலை கார தொக்குடன் இட்லி, தோசை, சப்பாத்தி, சாதம் என அனைத்து உணவுகளுக்கும் தொட்டு கொள்வதற்கு மிகவும் சுவையாக இருக்கும். சரி வாங்க அது எப்படி செய்யணும்னு இப்பொழுது பார்க்கலாம்.

அடுப்பில் ஒரு வாணலியை வைத்து அவற்றில் இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் சமையல் எண்ணெயை ஊற்றிக்கொள்ளுங்கள். எண்ணெய் சூடானதும் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அவற்றில்  ஸ்பூன் வெந்தயம், கடலை பருப்பு ஒரு ஸ்பூன், பச்சை வேர்கடலையாக இருந்தால் இதனுடன் சேர்த்து வறுத்துக்கொள்ளுங்கள். வறுத்த வேர்கடலையாக இருந்தால் கடைசியாக சேர்த்து வருது கொள்ளுங்கள்.

கடலை பருப்பு, வெந்தயம், வேர்க்கடலை நிறம் பொன்னிறமாகும் வரை வறுக்க வேண்டும், பின் அதனுடன் ஒரு ஸ்பூன் சீரகம்,   ஸ்பூன் மல்லி, பெருங்காயம் தூள்  சிட்டிகை, மஞ்சள் தூள்  ஸ்பூன் மற்றும் கரத்திற்கேற்ப வரமிளகாய் சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

வறுத்த இந்த கலவையை எண்ணெய் இல்லாமல் ஒரு பிளேட்டில் எடுத்து நன்றாக ஆறவிடுங்கள். பிறகு அதே வாணலியில் ஓராண்டு கைப்பிடியளவு வருவேப்பிலையை மிதமான சூட்டில் ஒரு நிமிடம் மட்டும் வதக்கி எடுத்து கொள்ளுங்கள். பின்  கறிவேப்பிலையில் நன்றாக ஆறவிடுங்கள்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  வீட்டில் தினமும் இட்லி தோசையா அப்போ இதை ட்ரை பண்ணுங்க

பிறகு ஒரு பவுலில் சிறிய நெல்லிக்காய் அளவு புளியை எடுத்து மூன்று ஸ்பூன் வெந்நீர் சேர்த்து நன்றாக  நிமிடம் ஊறவைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது மிக்ஸி ஜாரில் முதலில் வறுத்து வைத்த கடலை பருப்பு, வேர்க்கடலை, உளுத்தம்பருப்பு, மல்லி, மிளகாய் ஆகியவற்றை செய்து தண்ணீர் ஊற்றாமல் நன்றாக அரைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அதனுடன் வறுத்த கருவேப்பிலை, தேவையான அளவு உப்பு, ஊறவைத்த புளியை அந்த தண்ணீருடன் சேர்த்து நன்றாக துவையல் பதத்திற்கு அரைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பில் ஒரு வாணலியை வைத்து இரண்டு ஸ்பூன் எண்ணெய் சேர்த்து எண்ணெய் சூடேறியதும் கடுகு, உளுத்தப்பருப்பு செய்து தாளிக்கவும்.

பின் அதனுடன் இடித்த பூண்டை செய்து நன்றாக  நிமிடம் வதக்கிக்கொள்ளுங்கள் பிறகு அரைத்து வைத்துள்ள கலவையை இதனுடன் சேர்த்து  நிமிடங்கள் வதக்கினால் சுவையான மற்றும் அருமையான கருவேப்பிலை கார தொக்கு தயார்.

இந்த கருவேப்பிலையை அனைத்து உணவுகளுக்கும் தொட்டு கொண்டு சாப்பிடுவதற்கு மிகவும் நன்றாக இருக்கும் ஒரு முறை ட்ரை செய்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பரோட்டா என்றால் யாருக்கு தான் பிடிக்காது சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் பிடித்த ஒரு உணவு என்றே சொல்லலாம். கொத்து பரோட்டா, முட்டை பரோட்டா, சில்லி பரோட்டா, சிலோன் புரோட்டா, மலபார் புரோட்டா, காயின் புரோட்டா, வீச்சு புரோட்டா, லாபா புரோட்டான்னு ஒரு லிஸ்டே இருக்கு. பரோட்டா எல்லோருக்கும் பிடித்த உணவு என்றாலும் அதை செய்வது கடினம் என்று யாரும் வீட்டில் செய்து கொடுப்பதில்லை. ஆனால் பலருக்கும் தெரியாது இதை வீட்டிலேயும் மிக எளிதாக செய்து விடலாம் என்று. அந்த வகையில் இந்த தொகுப்பில் வீட்டிலேயே எப்படி பரோட்டா செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நன்பர்களே இன்று நம் பதிவில் சிக்கன்  யை மிஞ்சிடும் அளவிற்கு சோயா  சுவையாகவும்  மொறுமொறுப்பாக செய்வது எப்படி என்று தான் தெரிந்துகொள்ளப்போகிறோம். பொதுவாகவே சோயாவில் செய்யப்படும் பலவிதமான உணவு பொருள்களை சாப்பிட்டுருக்கின்றோம். அந்த வகையில் இந்த சோயா ஐ குழந்தைகளுக்கு மாலை நேரங்களில் சூடாக சாப்பிட செய்து கொடுக்கலாம். மிகவும் எளிதாக சோயா  யை எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் தண்ணீர் சேர்த்து அதில் உப்பு சேர்த்து சோயாவை  அடுப்பில் மீடியம் தீயில் வைத்து வேகவைத்து கொள்ளவேண்டும்.  நிமிடம் கழித்து அந்த சோயாவை தண்ணீர் இல்லாமல் வடிகட்டி கொண்டு, அதை பச்சை தண்ணீரில் அலசிவிட்டு கையில் வைத்து, தண்ணீர் இல்லாமல் பிழிந்து கொள்ளவேண்டும்.

அடுத்ததாக ஒரு கிண்ணத்தில் அந்த சோயாவை சேர்த்து அதில் மஞ்சத்தூள், கரமசாலா, சீரகத்தூள், மிளகாய்த்தூள், இஞ்சு பூண்டு விழுது, அரிசி மாவு, கடலை மாவு, உப்பு  போன்றவற்றை நன்றாக கலந்து கொள்ளவேண்டும். கடைசியாக எல்லா மசாலாவையும் கலந்த பிறகு எலுமிச்சை சாறு கலந்து கொள்ளவேண்டும்.

சோயாவில் மசாலாவை கலக்கும் பொழுது மாவு ஒட்டாமல் இருந்தால் சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து கலந்துகொள்ளவேண்டும். கலந்து வைத்த சோயாவை  நிமிசம் மூடி வைக்கவும்.

அடுத்தாக ஒரு கடாய் அல்லது நான்ஸ்டிக் பேன்னில் எண்ணெய் சேர்த்து, எண்ணெய் சூடானதும் கலந்து வைத்த சோயா மசாலாவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்து, மிதமான சூட்டில் பொரித்து எடுத்து கொள்ளவேண்டும்.

சோயா  செய்த பிறகு  அடைப்பை அனைத்து விட்டு அதில்  பச்சைமிளகையை பொரித்து கொண்டு, அதன் பிறகு தேவையான அளவு கருவேப்பிலை பொரித்து கொண்டு, சோயா  மேல் சேர்த்து கொள்ளவேண்டும், காரம் அதிகம் விரும்புவார்கள் அந்த மிளகாயுடன் சேர்த்து சாப்பிடலாம். இப்பொழுது சுவையான சோயாமீல் மேக்கர்  ரெடி வாங்க சுவைக்கலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் அனைவரின் வீட்டிலும் எப்போதும் அதிகளவு செய்யும் டிபன்  இட்லி தான். ஏனென்றால் அது உடலுக்கும் நன்மையை அளிக்கும் சீக்கிரம் ஜீரணம் ஆகும் அதனால் அதனை அதிகம் நபர்கள் செய்து சாப்பிடுவார்கள். அப்படி இருந்தால் இந்த இட்லியானது அதிகம் குழந்தைக்கும் பிடிப்பதில்லை. அதனால் அவர்களுக்கு பிடித்தமான புதிதாக ஒரு சூப்பரான இட்லி பற்றி தான் இந்த தொகுப்பில் பார்க்க போகிறோம்.

ரவை   கிலோ வருத்தது

தயிர்    லிட்டர்

தக்காளி   நறுக்கியது

வெங்காயம்  சிறிதாக நறுக்கியது.

குடைமிளகாய்   நறுக்கியது

உப்பு  தேவையான அளவு

நெய்  சிறிதளவு

சீரகம்   டீஸ்பூன்

பூண்டு, மிளகாய்  அரைத்து வைத்துக்கொள்வோம்.

பாவுபாஜி மசாலா   டீஸ்பூன்

ஸ்டேப் 

முதலில் தயிர் மற்றும் ரவையை எடுத்து அதில் உப்பு சேர்த்து கலந்து . மணி நேரம் ஊறவைக்கவும். பின்பு அதனை எடுத்து சின்ன நெய் தடவி இட்லி தட்டில் ஊற்றி வைக்கவும்.

வெந்ததும் தனியாக ஒரு பாத்திரத்தில் எடுத்து வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது ஒரு கடாயில் சிறிதளவு நெய் அல்லது எண்ணெய் ஊற்றி அதில் சீரகம்   டீஸ்பூன் போடவும். அதன் கூடவே ஓமம் சேர்த்துக்கொண்டால் நன்றாக இருக்கும்.

ஸ்டேப் 

பின்பு அதில் நறுக்கிய வெங்காயத்தை சேர்த்து வதக்கவும். அதன் கூடவே பூண்டு மிளகாய் அரைத்து வைத்த பேஸ்டை போட்டு பச்சை தன்மை போகும் வரை வதக்கிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

பின்பு அதில் சிறிதாக நறுக்கிய தக்காளியை சேர்த்து அதன் கூடவே குடை மிளகாயை சேர்த்து வதக்கிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

பின்பு அதில் பாவுபாஜி மசாலா சேர்த்து நன்கு கலந்துகொள்ளவும். இதற்கு தேவையான உப்பை சேர்த்து தண்ணீரையும் ஊற்றிக்கொள்ளவும்.

 நிமிடம் மீடியத்தில் அடுப்பை வைத்துவிடவும். பின்பு தனியாக எடுத்து வைத்த இட்லியை சேர்த்து கலந்து விடவும்.

சூடாக தேங்காய் சட்னி சேர்த்து சாப்பிட்டால் சுவை சூப்பராக இருக்கும்.

தோசைக்கல்லில் மசாலா இட்லி செய்வது எப்படி? வாங்க அதையும் செய்து பார்ப்போம்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சுகர் பிரச்சனை உள்ளவர்களுக்கு இந்த பிஸ்கட் செய்து கொடுங்கள். சுகர் பிரச்சனை உள்ளவர்கள் பிஸ்கட் சாப்பிட மாட்டார்கள். அப்படியே சாப்பிட்டாலும் சுகர் இல்லாத பிஸ்கட் தான் வாங்கி சாப்பிடுவார்கள். வீட்டில் சப்பாத்தி மீதம் இருந்தால் மறுபடியும் சூடு செய்து சாப்பிடுவார்கள். இது மாதிரி சாப்பிடுவதால் ஆரோக்கியத்திற்கு நல்லதல்ல. இனி கவலை வேண்டாம். மீதம் இருந்த சப்பாத்தியை வைத்து சூப்பரா பிஸ்கட் செய்யலாம் வாங்க..

இதையும் படியுங்கள்   கப் கோதுமை மாவில்  ஆன பிஸ்கட் செய்முறை..!

ஸ்டேப் 

முதலில்  சப்பாத்திகளை எடுத்து கொள்ளுங்கள். சப்பாத்தியை சிறியதாக நறுக்கி கொள்ளுங்கள். பின்னர் மிக்சியில் நறுக்கி வைத்த சப்பாத்தியை போட்டு அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

அடுப்பை பற்ற வையுங்கள். அதில் ஒரு கடாயை வைக்க வேண்டும். அதில்   கப் பால் ஊற்றவும். பால் கொதித்ததும்  கப் சர்க்கரையை சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப் 

சர்க்கரை கரைந்ததும் அரைத்து வைத்த சப்பாத்தியை சேர்க்கவும். அடிபிடிக்காமல் கலந்து விடவும். பின்  கப் தேங்காய் துருவல் சேர்த்து கலந்து விடவும்.

ஸ்டேப் 

பின் அடுப்பை அணைத்து விட வேண்டும். பிஸ்கட் கலவையை மற்றொரு பாத்திரத்தில் எடுத்து வைக்கவும். ஆறியதும் ஏலக்காய் தூள், நெய் சேர்த்து கலந்து விடவும்.

ஸ்டேப் 

ஆறியதும் கெட்டியான பதத்திற்கு வந்திருக்கும். இப்பொழுது உங்களுக்கு விருப்பட்ட வடிவில் நறுக்கி கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பின் அடுப்பை பற்ற வையுங்கள். பாத்திரத்தை வைத்து தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளுங்கள். எண்ணெய் காய்ந்ததும் நறுக்கி வைத்த பிஸ்கட்டை போட்டு எடுங்கள். இரு பக்கமும் பிரட்டி எடுங்கள்.

ஸ்டேப் 

அவ்வளவு தாங்க சூப்பரான சப்பாத்தி பிஸ்கட் தயார். ருசிக்கலாம் வாங்க.. இந்த பிஸ்கட்டை மூன்று நாட்கள் வரை வைத்திருந்து சாப்பிடலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பரோட்டா என்றாலே அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்த உணவு என்று சொல்லலாம். சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒன்று. இந்த பரோட்டாவிற்கு சிக்கன் கிரேவி தொட்டுக்கொண்டு சாப்பிட்ட சுவை அப்படி இருக்கும். இருந்தாலும் கடையில் செய்ததை வாங்கி சாப்பிடுவதை விட. உங்கள் வீட்டிலேயே செய்து சாப்பிடுவது மிகவும் நல்லது. பரோட்டாவுக்கு மாவு பிசைவது பெரிய வேலை என்று யோசிக்கிரங்களா.. அப்படின்னா அந்த கவலையை இந்த பதிவை முழுமையாக படித்துவிட்டு விட்டு விடுங்கள். ஆமாங்க இனி பரோட்டா செய்ய மாவு பிசைய வேண்டாம் இந்த ட்ரிக்கை மட்டும் ஒரு முறை ட்ரை பண்ணுங்க. சரி வாங்க அது என்ன ட்ரிக் என்று இப்பொழுது நாம் பார்க்கலாம்.

ஒரு மிக்ஸி ஜாரை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், அவற்றில் மேல் கூறப்பட்டுள்ள அனைத்து பொருட்களையும், குறிப்பிடப்பட்டுள்ள அளவுடன் சேர்த்து நன்றாக ஒரு நிமிடம் அரைத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

ஏன் எப்படி மிக்ஸியில் அரைக்க வேண்டும் என்றால் அப்பொழுது தான் மைதா மாவு கட்டிகள் இல்லாமல் நன்றாக கரைந்து வரும்.

மிக்ஸியில் அரைத்த மாவை ஒரு பவுலில் மாற்றி கொள்ளுங்கள். பின் ஒரு வாட்டர் பாட்டிலில் அந்த மாவை ஊற்றி கொள்ளுங்கள், அந்த பாட்டிலின் மூடியில் ஓட்டை போட்டு கொள்ளுங்கள்.

பின் அடுப்பில் ஒரு தோசை கல்லைக்வைத்து நன்றாக சூடுபடுத்திக்கொள்ளுங்கள். பாட்டிலில் உள்ள மாவை மேல் படித்தால் காட்டியுள்ளது போல் ஒற்றி கொள்ளுங்கள்.

பின் பரோட்டாவை சுற்றி சமையல் எண்ணெயை ஊற்றி கொள்ளுங்கள். இரண்டு நிமிடம் கழித்து பரோட்டாவை பிரட்டி போட்டு மாரு பக்கத்தையும் வேகவைக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் லிக்யுட் பரோட்டா தயார்.

இந்த லிக்யுட் பரோட்டா  சதவீதம் பரோட்டா சுவையில் இருக்கும், விருப்பம் இருந்தால் ஒரு முறை பற்றி செய்து பாருங்கள். இந்த லிக்யுட் பரோடாவிற்கு காரசாரமாக சிக்கன் கிரேவி, மட்டன் குழம்பு, இறால் கிரேவி தொட்டு கொள்வதற்கு மிகவும் சுவையாக இருக்கும் ஒரு முறை பற்றி செய்து பாருங்கள்.

பாட்டிலில் உள்ள மாவு சில நேரம் ஓட்டையில் அடைத்துக்கொள்ளலாம் ஆகவே  அப்படி இருந்தால் பாட்டிலை ஒரு முறை நன்றாக குளிக்கிக்கொள்ளுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நம் பதிவில் சுவையான மற்றும் பல ஆரோக்கிய நன்மைகளை தரக்கூடிய எலுமிச்சை ரசம் பற்றித்தான் தெரிந்து கொள்ளப்போகிறோம். பொதுவாகவே ரசம் என்றாலே சிலர் அதிகம் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். ரசத்தில் அதிகம் மிளகு, சீரகம் சேர்ப்பதால் செரிமான கோளாறுகளை கட்டுப்படுத்த உதவியாக இருக்கிறது. அதுமட்டுமின்றி கர்ப்பிணி பெண்களுக்கு கர்ப்பகாலத்தில் அதிகமான குமட்டல் வாந்தி ஏற்படும் பொழுது எது சாப்பிட்டாலும் உடனே குமட்டல் வந்துவிடும், இது போன்ற பிரச்சனைகளுக்கு எலுமிச்சை ரசம் சாப்பிடுவது நல்லது. மேலும் எலுமிச்சை ரசத்தை எளிமையாக எப்படி செய்வது என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

முதலில் நாம் எடுத்து வைத்த மிளகு, மல்லி, சீரகம், வரமிளகாய் போன்றவற்றை மிக்ஸியில் நன்றக அரைத்து கொள்ளவேண்டும். அதன் பிறகு அரைத்து வைத்த மிளகு, மல்லி, சீரகம், வரமிளகாய் போன்றவற்றியில் பூண்டு பல்களை சேர்த்து மறுபடியும் அரைத்துக்கொள்ள வேண்டும்.

அடுத்ததாக ஒரு கிண்ணத்தில்  தக்காளிகளை எடுத்து அதனை கழுவிய பின்பு ஒரு கிண்ணத்தில் கையால் பிழிந்து விட வேண்டும். அதன் பிறகு அரைத்த வைத்த  மிளகு, மல்லி, சீரகம், வரமிளகாய் மசாலா மற்றும் கொத்தமல்லி போன்றவற்றை அந்த கிண்ணத்தில் சேர்த்து  டம்ளர் தண்ணீர் சேர்த்து கலந்துவிட வேண்டும்.

கலந்து வைத்த  கிண்ணத்தில் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கொள்ளவும். அதன் பிறகு ஒரு டம்ளரை எடுத்துக்கொண்டு அதில் எலுமிச்சையை கட் செய்து சாறு பிழிந்து எடுத்து கொள்ள வேண்டும். எலுமிச்சை சாறை கடைசியாக தான் சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.

ரசத்திற்கு தேவையான பொருட்களை ரெடி செய்த பிறகு, ஒரு கடாயை எடுத்து கொண்டு அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் சேர்த்து கொள்ளவும். அதன் பிறகு எண்ணெய் சூடானதும் அதில் கடுகு சேர்க்க வேண்டும். கடுகு வெடித்த பின்பு அதில் கருவேப்பிலை சேர்க்க வேண்டும்.

அடுத்ததாக கிண்ணத்தில் ரெடி செய்து வைத்த  கலவையை கடாயில் சேர்க்க வேண்டும். ரசத்தை கொதிக்கவிடாமல்  நிமிடம் ஆனதும் அடுப்பை அனைத்து விட்டு அதில் எலுமிச்சை சேர்த்து  கலந்து விட வேண்டும். சிலர்க்கு அதிகம் புளிப்பு சேர்ப்பது பிடிக்காது என்றால் உங்களுக்கு தேவையான அளவு எலுமிச்சை சாறை சேர்த்து கொள்ளுங்கள். எலுமிச்சை சாறை கலந்த பின்பு  நிமிடம் கழித்து சுவையான ரசத்தை சாப்பிடுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே பொதுநலம்.காம் பதிவின் அன்பான நேயர்களே இன்று நாம் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்த அவல் லட்டு சுவையாக செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி இந்த பதிவில் பார்க்கப்போகிறோம். குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய சுவையான உணவு பொருள் தான் அவல் லட்டு . அவல் என்றாலே அனைவருக்கும் ரொம்ப பிடிக்கும். அதிலும் அவல் வைத்து செய்யும் லட்டு என்றால் பிடிக்காது என்று சொல்ல முடியுமா..? வாங்க நண்பர்களே சுவையான அவல் லட்டு செய்வது எப்படி என்று இந்த பதிவின் மூலம் தெரிந்து கொள்வோம்.

இதையும் கிளிக் செய்து பாருங்கள்  ரவை வைத்து ஸ்வீட் செய்வது எப்படி?

முதலில் நாம் எடுத்து வைத்துள்ள முந்திரி, பாதம், திராட்சை மூன்றையும் நெய் சேர்த்து பொன்னிறமாக வறுத்து தனியே எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

அதன் பின்  கப் சிகப்பு அல்லது வெள்ளை அவல் எடுத்து கொள்ளவும். அதே கடாயில் சிறிதளவு நெய் சேர்த்து அவலை பொன்னிறமாக வறுத்து கொள்ளவேண்டும். பிறகு, துருவிய தேங்காயையும் பொன்னிறமாக வறுக்க வேண்டும்.

பிறகு, ஒரு மிக்ஸியில் நீங்கள் வறுத்து வைத்துள்ள அவலுடன் ஏலக்காய் மற்றும் நாட்டு சர்க்கரை அதனுடன் துருவிய தேங்காயும் சேர்த்து நன்கு அரைத்து கொள்ளவும்.

பின் அரைத்து வைத்ததில் வறுத்து வைத்துள்ள முந்திரி, திராட்சை, பாதாம் மூன்றையும் அதனுடன் கலவையாக சேர்த்து கலந்து கொள்ளவும்.

பின் அந்த கலவையுடன் சிறிதளவு நெய் மற்றும் சூடான பால் கால் கப் சேர்த்து நன்றாக பிசையவும். அதனுடைய சூடு ஆறுவதற்குள் லட்டு போன்று உருண்டையாக பிடிக்கவும்.

அவ்வளவு தான் அனைவருக்கும் பிடித்த சுவையான அவல் லட்டு தயார்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் தோழிகளே.. பொதுவாக அசைவ பிரியர்களுக்கு பிரியாணி என்றே மிகவும் பிடித்தமான உணவாகும். அதில் உள்ள வாசனைக்காகவே வழக்கத்தை விட கூடுதலாகவே சாப்பிட்டுவிடுவார்கள். ஒரு சிலர் பிரியாணி செய்வதில் வித்தைக்காரராக இருப்பார்கள். ஒரு சிலருக்கு பிரியாணி டேஸ்ட்டாக வந்துவிடாது. இதற்கு முக்கிய காரணம் பிரியாணிக்கு சரியான பக்குவத்தில் மசாலா பொடியை பயன்படுத்தாமல் இருப்பதுதான் முக்கிய காரணமாகும். சரி கவலை வேண்டாம் இனி நீங்களுமும் பிரியாணியை அருமையான டேஸ்ட்டில் செய்து அசத்த முடியும். அதற்கு நீங்கள் செய்ய வேண்டியது ஒன்று மட்டும் தான். அதாவது பிரியாணி மசாலாவை இப்படி தயார் செய்து பிரியாணிக்கு பயன்படுத்துங்கள். பிரியாணியின் சுவை மிகவும் அருமையாக இருக்கும். சரி வாங்க பிரியாணி மசாலா எப்பசி செய்யலாம் என்பதை பற்றி இப்பொழுது நாம் பார்க்கலாம்.

கிராம்பு, பட்டை, ஏலக்காய் ஆகியவற்றை வெயிலில் நன்றாக காயவைத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

வெயிலில் காயவைக்க உங்களுக்கு நேரம் இல்லையென்றால் அடுப்பில் கடாய் வைத்து மிதமான சூட்டில் எண்ணெய் எதுவும் சேர்க்காமல் வருது எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பின் மிக்சி ஜாரில் வறுத்த பொருட்களை செய்து பொடி செய்து கொள்ளுங்கள். அவ்வளவு தான் மசாலா தயார்.

இந்த மசாலாவை காற்றுப்புகாத பாட்டிலில் அடைத்து பிரியாணிக்கு பயன்படுத்தலாம். அவ்வளவு சீக்கிரம் இந்த பொடி கேட்டு போகாது.

இந்த பொடியை நீங்கள் சிக்கன் பிரியாணி, மட்டன் பிரியாணி, இறால் பிரியாணி, புலாவ், குஷ்கா போன்றவற்றிக்கு பயன்படுத்தலாம்.

ஒரு கிலோ சிக்கன் பிரியாணி என்றால்   ஸ்பூன் இந்த மசாலாவை பயன்படுத்தலாம். அதுவே ஒரு கிலோ மட்டன் பிரியாணி என்றால்   ஸ்பூன் வரை பயன்படுத்தலாம். பிரியாணி வேறு எந்த ஒரு மசாலாவையும் பயன்படுத்த தேவை இல்லை. இந்த ஒரு மசாலா மட்டும் போதும்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  சிக்கன் தம் பிரியாணி செய்முறை..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சாப்பாடு என்றாலே அனைவருக்கும் பிடித்த ஒன்று தான். அதிலும் அசைவ சாப்பாடு சொல்லவே வேண்டாம் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். அசைவத்தில் பலவித டிஷ்கள் உள்ளது கோழி, மீன், இறால், நண்டு என்று அடுக்கி கொண்டே போகலாம்.  அதுவும் நண்டு குழம்பு சூடான சாதத்தில் ஊற்றி சாப்பிட அருமையாக இருக்கும். அந்த வகையில் நாம் இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் கமகமக்கும் சூப்பரான நண்டு குழம்பு எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

குறிப்பு   வீட்டில் செய்வதற்கு மல்லி, சீரகம், கடுகு, சிவப்பு மிளகாய், மிளகு, பட்டை, சோம்பு, கிராம்பு, ஏலக்காய் தேவையான அளவு எடுத்து வறுத்து கொள்ளவும் பின் அதை ஒரு மிக்சியில் போட்டு மாவு போல அரைத்து கொண்டால்   தயாராகிவிடும்

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..! வெங்காய தோசை, மசாலா தோசை, முட்டை தோசை, பொடி தோசை என்று இன்னும் பல வகையான தோசைகளை சாப்பிட்டுருப்போம். இது மாதிரி ஒரே தோசை செய்து சாப்பிடாமல் இந்த வெண்டைக்காய் தோசை செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள். வெண்டைக்காய் பலருக்கும் பிடிக்காது. வெண்டைக்காய் வழவழப்பு தன்மையாக இருக்கும். இனிமேல் வெண்டைக்காயை இப்படி செய்து கொடுத்தீர்கள் என்றால் பிடிக்காதவர்கள் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். வாங்க  வெண்டைக்கை தோசை எப்படி செய்வது என்று படித்து தெரிந்துகொள்ளலாம்.

இந்த தோசையும் செய்து பாருங்கள்  ரவா தோசை செய்வது எப்படி.?

ஸ்டேப்

முதலில் புழுங்கல் அரிசியை நன்கு சுத்தம் செய்ய வேண்டும். பிறகு ஒரு பாத்திரத்தில் சுத்தம் செய்த புழுங்கல் அரிசி,  வெந்தயம்  தேக்கரண்டி சேர்த்து   மணி நேரம் ஊற வைக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப்

ஊற வைத்த அரிசியை தண்ணீர் இல்லாமல் மிக்சியில் சேர்க்க வேண்டும்.  அதில் சிறிதாக  நறுக்கிய  வெண்டைக்காய், பச்சை மிளகாய்  போட்டு தண்ணீர் ஊற்றி இட்லி மாவு அரைப்பது போல் அரைத்து கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப்

அடுப்பை பத்த வைத்து கடாயை வைக்க வேண்டும். அதில்  தேக்கரண்டி எண்ணெய் ஊற்றவும். கடுகு தேக்கரண்டி, உளுத்தப்பருப்பு  தேக்கரண்டி, சீரகம்  தேக்கரண்டி, நறுக்கிய வெங்காயம் , சேர்த்து வதக்க வேண்டும். கொத்தமல்லி தழையும் சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப்

அரைத்து வைத்த மாவுடன் வதக்கியதை சேர்க்கவும். தோசை மாவு எந்த பதத்தில் தண்ணீர் ஊற்றுவோமோ அந்த அளவுக்கு தண்ணீர் ஊற்ற வேண்டும். தேவையான அளவு, பச்சரிசி மாவு  தேக்கரண்டி  சேர்த்து  கரைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்

அடுப்பில் தோசை கல்லை போட்டு சூடானதும் கரைத்து வைத்த மாவை தோசை ஊற்றி எடுத்தால் சுவையான வெண்டைக்காய் தோசை ரெடி.. ருசிக்கலாம் வாங்க..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..! விநாயகர் சதுர்த்திக்கு எப்பொழுதும் பூரணம் கொழுக்கட்டை, பிடி கொழுக்கட்டை, இலை கொழுக்கட்டை இப்படி தான் எல்லாம் வருடமும் செய்கிறோம். இந்த வருடம் விநாயகர் சதுர்த்திக்கு முக்கனிகளில் ஒன்றான பலாப்பழத்தை வைத்து சுவையான கொழுக்கட்டை எப்படி செய்வது என்று இந்த பதிவில் தெரிந்துகொள்ளலாம்

இதையும் செய்து பாருங்கள்  இலையில் விநாயகருக்கு பிடித்த பூரணம் கொழுக்கட்டையை இப்படி செய்து பாருங்கள்

ஸ்டேப்

முதலில் வெந்நீரில் அரிசி மாவை பிசைந்து கொள்ளவும். இதில் தேவையான அளவு உப்பு, நெய் ஊற்றி பிசைந்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்

அடுப்பை பத்த வைத்து கடாயை வைக்க வேண்டும். அதில் நெய் ஊற்றி துருவிய தேங்காய், பொடியாக நறுக்கிய பலாப்பழம் சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப்

பின் நறுக்கிய வெல்லம், ஏலக்காய் தூள் சேர்க்கவும். ஒட்டாத அளவுக்கு திரண்டு வரும் பதத்தில் அடுப்பை அணைத்து விட வேண்டும்.

ஸ்டேப்

பிறகு பூரணம் ஆறியதும், பிசைந்து வைத்த மாவில் எந்த வடிவில் வேண்டுமோ அந்த வடிவில் பிடுத்து உள்பக்கத்தில் பூரணத்தை வைத்து மூடவும்.

ஸ்டேப்

பின் பிடித்து வைத்த கொழுக்கட்டையை இட்லி பாத்திரத்தில் வைத்து வேக வைக்கவும்.  நிமிடம் கழித்து பார்த்தால் சுவையான பலாப்பழம் கொழுக்கட்டை தயார் ருசிக்கலாம் வாங்க

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் நண்பர்களே..? பூரியை குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். விரும்பி சாப்பிட்டாலும் எண்ணெய் செரிமான பிரச்சனை ஏற்படுத்தும். உடலுக்கும் கேடு விளைவிக்கும். இந்த பூரியை அடிக்கடியும் சாப்பிட முடியாது. பூரியை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள் இனி அடிக்கடி பூரியை சாப்பிடலாம். அதுவும் எண்ணெயில் போட்டு எடுக்காத பூரி. அது எப்படி எண்ணெயில் போட்டு எடுக்காமல் பூரி சுட முடியுமா.? என்று யோசிப்பீர்கள்.! வாங்க எண்ணெய் இல்லாமல் பூரி எப்படி சுடுவது என்று தெரிந்துகொள்வோம்.

இதையும் செய்து ருசியுங்கள்  பானி பூரி வீட்டிலேயே செய்யலாமா ?

செய்முறை

முதலில் கோதுமை மாவை பூரிக்கு எப்பொழுதும் பிசைவது போல் பிசைந்து கொள்ள வேண்டும்.

செய்முறை

அடுத்து பூரிக்கு ஏற்றது போல் பிசைந்து வைத்திருக்கும்  மாவை உருட்டி வைத்து கொள்ள வேண்டும்.

செய்முறை

பின் அடுப்பை பத்த வைத்து கடாயை வைக்க வேண்டும். அதில் எண்ணெய்க்கு பதிலாக தண்ணீர் ஊற்ற வேண்டும்.

செய்முறை

தண்ணீர் கொதித்த பிறகு பூரியை போட்டு எடுக்க வேண்டும். எண்ணெயில் போட்டு எப்படி எடுப்போமோ அதே போல் தான் எடுக்க வேண்டும்.

செய்முறை

பூரியை சுட்டு எடுத்ததும் இன்னொரு கடாயில் இட்லி பாத்திரம் வைத்து அதில் உள்ள தட்டுகளில் பூரியை வைக்க வேண்டும். சிறுது நேரம் சூடேற்றினால் பூரி உப்பி அழகா இருக்கும்.

பூரியை எண்ணெயில் சுட்டால் சிலருக்கு செரிமான பிரச்சனை ஏற்படும். அதனால் சாப்பிட மாட்டார்கள். இனி அந்த கவலை இருக்காது. அனைவரும் பூரியை எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் சாப்பிடலாம். திகட்டவே திகட்டாது. மேல் கூறப்பட்டுள்ளது போல் பூரியை செய்து ருசியுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக பீட்ருட்டை குழந்தைகள் அதிகம் விரும்பி சாப்பிடமாட்டார்கள். குலதிகளை ஏன் உதாரணத்திற்கு சொல்ல வேண்டும். பெரியவர்கள் கூட சிலர் சாப்பிடமாட்டாட்கள். ஆனால் பீட்ருட்டில் தான் அதிகளவு ஊட்டச்சத்துக்கள் உள்ளது. இருந்தாலுமே வீட்டில் இருப்பவர்கள் எப்படியாவது சாப்பிடு என்று கட்டாயம்படுத்துவார்கள். இனி யாரும் அப்படி கட்டாயம் செய்ய வேண்டிய அவசியமே இருக்காது. பீட்ருட்டில் ஒரு சுவையான பீட்ரூட் அல்வா செய்யுங்கள். இந்த பீட்ரூட் அல்வா செய்வது மிகவும் ஈஸி அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். சரி வாங்க  பீட்ரூட் அல்வா எப்படி செய்ய வேண்டும் என்பதை பற்றி இப்பொழுது பார்க்கலாம்.

ஸ்டேப் 

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் ஒரு டேபிள் ஸ்பூன் நெய் ஊற்றி முந்திரி, திராட்சையை தனி தனியாக வறுத்தெடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பின் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து அதே கடாயில் சிறிதளவு நெய் சேர்த்து  துருவி வைத்துள்ள பீட்ரூட்டை சேர்த்து வதக்க வேண்டும், ஓரளவு பீட்ரூட் வதங்கியது ஒரு கப் காச்சிய பசும் பாலினை ஊற்றி பீட்ருட்டை நன்கு வேக வைக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பால் நன்கு சுண்டியதும் ஒரு கப்  சர்க்கரையை சேர்த்து நன்கு கிளற வேண்டும். அப்படி கிளறும் போது, பீட்ரூட் வாணலியில் ஒட்டாமல் அல்வா பதத்திற்கு வரும்.

ஸ்டேப் 

இந்நிலையில் மீதமுள்ள நெய் ஊற்றி நன்கு கிளறி, வறுத்த முந்திரி மற்றும் உலர் திராட்சையை சேர்த்து மீண்டும் ஒருமுறை கிளறிவிடுங்கள்.

ஸ்டேப் 

இறுதியை சிறிதளவு ஏலக்காய் பவுடரை சேர்த்து கிளறி இறக்கினால் சுவையான மற்றும் ஆரோக்கியமான பீட்ருட் ஹல்வா தயார். இப்படி செய்து கொடுத்தீர்கள் என்றால் வீட்டில் உள்ள அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். குறிப்பாக பீட்ருட் பிடிக்காதவர்கள் இப்படி செய்து கொடுத்தால் வேண்டாம் என்று சொல்லவே மாட்டார்கள். ஒருமுறை ட்ரை செய்து பாருங்கள் நன்றி வணக்கம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் உணவு பிரியர் அனைவருக்கும் வணக்கம்..! இந்த பதிவை ஆர்வமான படிக்கும் அனைவருக்கும் எங்களது அன்பு வணக்கம்..! பொதுவாக நிறைய விதமான குருமாவை வைத்திருப்பீர்கள், சுவைத்திருப்பீர்கள். பார்த்திருப்பீர்கள். இது என்ன புதுசா இருக்குனு நினைப்பீர்கள். ஆமாங்க புதிய வகை குருமாதா இது அதை எப்படி செய்வது என்பதை பற்றி இந்த பதிவின் மூலம் தெரியுன்கொள்வோம்..!

ஸ்டேப் 

முந்திரி , பால்  கப், தேங்காய்  மூடி துருவியது, ஒரு மூடி அரைபதற்காக எடுத்துபவைத்துக்கொள்ளவும்.  அதேபோல் வெங்காயம், தக்காளி, பச்சை மிளகாய், காய்கறிகள் அனைத்தும் நைசாக நறுக்கிக்கொள்ளவும். பச்சை மிளகாய் மட்டும் கீறி வைத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

முதலில் அரைப்பதற்காக எடுத்து வைத்த முந்திரி  , பால்  கப் எடுத்து மிக்சி ஜாரில் போட்டு அரைத்து தனியாக எடுத்துவைத்துவிடவும். பின்  தேங்காய் துருவல் சேர்த்து சிறிது வெந்நீர் ஊற்றி  பின் அதிலிருந்து பால் எடுத்து தனியாக வைத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

பின்பு ஒரு கடாயில் சிறிது நெய் ஊற்றி சூடானதும் அதில் பன்னீர் துண்டுகளை கொஞ்ச நேரம் வறுத்து மிதமான சூட்டில் இருக்கும் நீரில் போட்டுவைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

உங்களுக்கு வசதியான பாத்திரத்தை அடுப்பில் வைத்து அதில் சிறிதளவு நெய் ஊற்றி அது சூடானதும் அதில் பிரியாணியிலை கிராம்பு, பட்டை, ஏலக்காய், சீரகம், சோம்பு சேர்த்து தாளிக்கவும்.

ஸ்டேப் 

தாளிக்கும் போது அதில் பச்சை மிளகாய் புதினா சேர்த்து வதக்கி, கொள்ளவும் அதனை வதக்கும் போதே வெங்காயத்தை வதக்க வேண்டும். வெங்காயம் பொன்னிறமாகிய பின் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் சேர்த்து  நிமிடம் அதனுடைய பச்சை நறுமணம் போகும் வரை வதக்கவும். அதனை வதக்கும் போதே தக்காளி சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின்பு அதில் மஞ்சள் தூள், மிளகாய் தூள், மல்லித் தூள் சேர்த்து சிறிது நேரம் வதக்கி கொள்ளவும். அதன் கூடவே காய்கறிகளை சேர்த்து அதில் உப்பு சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின் அதில் ஒரு கப் தண்ணீர் ஊற்றி கடாயை மூடி குக்கராக இருந்தால்  விசில் விடவும். அல்லது காடையாக இருந்தால் காய்கறிகள் வெந்ததும். அதில் முன்பு எடுத்துவைத்த தேங்காய் பாலை அதில் சேர்த்துக்கவும்.

ஸ்டேப் 

அதன் பின் அதில் அரைத்து வைத்த முந்திரி பேஸ்டை அதில் சேர்த்து அதன் பின் முன்பு தண்ணீரின் போட்டுவைத்த பன்னீரை பிழிந்துவிட்டு குக்கரை மிதமான சூட்டில் வைத்து கொதிக்கவிடவும்.

ஸ்டேப் 

கடைசியாக கொதிக்கும் குருமாவில் தயிர் சேர்த்து முன்பு சிறிது உப்பு சேர்த்ததால் இப்போது தேவைக்கேற்ப உப்பு சேர்த்து ஊறிய நெய் மேலே மிதக்கும் வரை கொதித்த பின் இறக்கி அதில் நறுக்கி வைத்த கொத்தமல்லி கருவேப்பிலை பூப்போல் தூவி சுவையாக நவரத்ன குருமா ரெடி இதனை இட்லி, சப்பாத்தி, தோசை போன்றவற்றிற்கு சேர்த்து சாப்பிடலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நம் பொதுநலம்.காம் பதிவில் பாகற்காய் வறுவல் கசப்பு இல்லாமல் சுவையாக எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம். பொதுவாகவே பாகற்காய் கசப்பாக  இருப்பதால் இதை  ஒரு சிலர்  அதிகம் சாப்பிடமாட்டர்கள். பாகற்காயில் அதிகம் சத்துக்கள் உள்ளன. உடலில் உள்ள நச்சுக்களை வெளியேற்றும் தன்மைகள் பாகற்காய்க்கு உள்ளது. இந்த பாகற்கையை  குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை எல்லாரும் விரும்பி சாப்பிடும் அளவிற்கு கசப்பில்லாமல் சுவையாக பாகற்காய் வறுவல் எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

முதலில் ஒரு கடாயை எடுத்து கொண்டு அடுப்பில் மிதமான சூட்டில் வைக்கவேண்டும். அதன் பிறகு அதில் தேவையான அளவு எண்ணெய் சேர்க்கவும். எண்ணெய்  சூடானதும் அதில் கடுகு சேர்க்க வேண்டும். கடுகு பொறித்த பின்பு  பல் பூண்டு சேர்க்க வேண்டும்.

அடுத்ததாக கடலை பருப்பு சேர்க்கவேண்டும். கடலை பருப்பு பொன்னிறம் வந்தவுடன்  கருவேப்பிலை மற்றும் பொடியாக நறுக்கி வைத்த வெங்காயத்தை சேர்க்கவும்.

வெங்காயத்தை அதிகமாக வதக்க வேண்டாம். அடுத்ததாக அதில் நறுக்கி வைத்த தக்காளியை சேர்க்கவும்.  அதில் மஞ்சத்தூள், மிளகாய்த்தூள், தேவையான அளவு உப்பு  சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

 நிமிடம் வதக்கிய பிறகு நறுக்கி வைத்த பாகற்காயை சேர்க்கவேண்டும். மசாலாவுடன் பாகற்காய் சேரும் அளவிற்கு நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

பாகற்காயை நன்றாக வதக்கிய பிறகு சிறுதளவு தண்ணீர் ஊற்றவும். அதன் பிறகு அதன் மேல் கொத்தமல்லி சேர்த்து கொஞ்சம் நேரம் மூடிவைத்து வேக வைக்கவும்.

பாகற்காய் வெந்த பிறகு அதில் நல்லெண்ணெய் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்து  நன்றாக வதக்க வேண்டும். இவ்வாறு எண்ணெயில் வதக்குவதால் கசப்பு தன்மை குறைந்து விடும். இப்போது சுவையான பாகற்காய் வறுவல் தயார் வாங்க சாப்பிடலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே  அனைவருக்கும் வணக்கம். இன்றைய பதிவில் விநாயகருக்கு பிடித்த இலை கொழுக்கட்டையை இப்படி செய்து பாருங்கள். இனிப்பு வகை என்றால் அதிகளவு யாருக்கும் பிடிக்காது ஆனால் விநாயகர் சதுர்த்திக்கு செய்யக்கூடிய கொழுக்கட்டையை யாருக்கும் பிடிக்காமல்  இருப்பதில்லை..! ஏன் என்றால் இலை கொழுக்கட்டை என்றால் அனைவருக்கும் பிடிக்கும். வாங்க  கொழுக்கட்டையை  செய்வது என்று படித்து தெரிந்துகொள்வோம்.

இதையும் படியுங்கள் இந்த வருட விநாயகர் சதுர்த்திக்கு ஸ்பெஷலானா பலாப்பழம் பூரணம் கொழுக்கட்டை

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம்! சான்விச் செய்வது எப்படி என்பது அதிகளவு யாருக்கு தெரிந்திருக்க வாய்ப்பு இல்லை இதை அதிகம் குழந்தைகள் தான் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். இதை குழந்தைகள் அதிகம் சாப்பிடுவதால் அவர்களின் உடலுக்கு கெட்டது என்று அதிகம் சாப்பிடக்கூடாது என்று வீட்டில் உள்ளவர்கள் சொல்லிவிடுவார்கள். ஏனென்றால் இதை வெளியிடங்களில் வாங்கி சாப்பிட்டால் தான் உடலுக்கு கேடு என்று சொல்லலாம்,  இனி வீட்டிலே செய்து கொண்டுங்கள் என்று இப்போது பிள்ளைகள் கேட்டுவிட்டார்கள் ஆனால் நமக்கு அதனை செய்ய தெரியாது என்று சொல்லிவிடுகிறோம். இனி அதனை பற்றி கவலை வேண்டாம் நீங்களும் சான்விச் செய்யலாம் அதுவும் பன்னிர் சான்விச் எப்படி செய்வது என்று தெரிந்துகொள்ள போகிறோம்.

இப்போது ஒரு மிக்ஸ்லி ஜாரில் நறுக்கி வைத்த அரை வெங்காயம் கொத்தமல்லி, புதினா, ஒரு பச்சை மிளகாய்,  பல் பூண்டு, இஞ்சி போன்றவற்றை எடுத்து அதன்கூடவே எடுத்துவைத்த எலுமிச்சை சாறு எடுத்து அனைத்தையும் தேவையான அளவு உப்பு போட்டு அரைத்து எடுத்துவைத்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு ஒரு கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி சூடான பிறகு அதிலில் மீதும் நறுக்கி வைத்த வெங்காயத்தை வதக்கவும் நன்கு வதக்கிய அதில் நம் எடுத்துவைத்த  பல் பூண்டு சேர்த்து ஒரு பச்சை மிளகாய் சேர்த்து ஒரு நிமிடம் வதக்கவும்.

வதங்கிய பின் நறுக்கி வைத்த குடைமிளகாயை சேர்த்து குறைந்தது  மணி நேரம் கலந்து வதக்கவேண்டும்.

பின்பு தேவைக்கேற்ற உப்பு, மிளகாய் தூள், கரம் மசாலா, அம்ச்சூர் தூள், சாட் மசாலா, தனியா தூள், மற்றும் சீரக தூள் சேர்த்து நன்கு கலந்து வேகவிடவும்.

அடுத்தது கலந்து வதக்கிய மசாலாவில் சிறு சிறு துண்டாக நறுக்கிய பன்னீர் போட்டு அதனை மசாலாவை சேர்த்து கலந்துவிடவும். பன்னீரை துண்டு துண்டாக நறுக்கி போட்டால் அது தண்ணீர் விடும் அதனால் நறுக்கி போடுவது நல்லது.

 நிமிடத்திற்கு பிறகு நறுக்கி வைத்த கொத்தமல்லியை தூவி கிளறி அடுப்பை விட்டு இறக்கிவிடவும்.

பின்பு ஒரு பிரெட் எடுத்துக்கொள்ளவும் அதில் வெண்ணெய் தடவிக்கொள்ளவும். அதில் புதினா சட்னி  தடவிக்கொள்ளவும்.

மறுமுறை ஒரு பிரெட் எடுத்து அதில் பன்னீர் ஸ்டாப்பிங்கை அவரவர் டேஸ்ட் ஏற்றத்தை போல் சீஸ் தூவி மற்றொரு பிரட் அதன் மீது வைக்கவும்.

இப்போது கடாயில் வெண்ணையை போட்டு ஊருகவிடவும். பின் அதில் நாம் செய்து வைத்திருக்கும் சான்விச் வைத்து சிறிது நேரம் வேக வைக்கவும். சிறிது நேரம் கழிந்து பின்புறம் திருப்பு வைக்கவும்.

சிறிது நேரம் கழித்து சுட சுட சாஸ் வைத்து சாப்பிடவும் டேஸ்ட் சூப்பராக இருக்கும்.

இப்போது நீங்கள் பன்னீர் டிக்கா செய்யவேண்டும் என்றால் இதை கிளிக் செய்து தெரிந்துகொள்ளவும். பலவகையான பன்னீர் ரெசிபி

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

      பொதுநலம் இணையதளத்தின் மூலமாக அனைவருக்கும் அன்பான வணக்கம்!. குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் வீட்டில் அடிக்கடி இன்று நம் வீட்டில் என்ன ஸ்பெஷல் என்று ஒருநாள் கூட கேட்காமல் இருந்து இருக்க வாய்ப்பு குறைவு!, அதுபோல . சமையல் குறிப்பு பகுதியில் இன்றைய ஸ்பெஷல் என்னவென்றால், மொறு மொறு டீ கடை கஜடா எப்படி செய்வது என்பதை தான் பார்க்கப்போகிறோம், பார்ப்பதோடு மட்டுமல்லாமல் அதனை உங்களின் வீட்டில் செய்து எங்களுக்கு உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவியுங்கள்!. டீ கடை போண்டா, டீக்கடை பஜ்ஜி, டீக்கடை வடை தெரியும், அது என்ன டீக்கடை கஜடா என்று யோசிக்க வேண்டாம். கஜடா என்பது ஆட்டுக்கால் கேக் என்று சொல்லலாம். பல நண்பர்கள் டீக்கடையில் பார்த்து இருப்பார்கள் அதனை இனிப்பு கேக் என்று கூட சொல்லுவார்கள். அதனை எப்படி வீட்டில் செய்வது என்பதை பார்ப்போம்.

இந்த கஜடா குழந்தைகள் நன்கு விரும்பி சாப்பிடுவார்கள் நல்ல  யாகவும், சுவையாகவும் இருக்கும். சரி வாங்க இந்த எளிமையான டீக்கடை கஜடா செய்வதற்கு என்ன பொருள் தேவை என்பதை விரிவாக படிக்கலாம்.

கஜடா செய்வதற்கு தேவையான பொருள் வீட்டில் உள்ள நபர்களை கொண்டு மாறுபடும். இங்கு நாங்கள்  நபருக்கு தேவையான பொருள்களை மட்டும் பதிவிட்டுளோம்.

 சக்கரை சீனி    ஏலக்காய்   எண்ணிக்கை.  முட்டை    மைதா மாவு அல்லது கோதுமை மாவு.  ரவை  சமையல் சோடா  உப்பு  தேவையான அளவு  தண்ணீர்  தேவையான அளவு.

 முதலில் சக்கரை சீனியை ஒரு மிக்ஸி ஜாரில் இட்டு, அதனுடன் ஏலக்காய் சேர்த்து நன்கு அரைக்க வேண்டும். அரைத்த சக்கரையுடன்  முட்டை சேர்த்து நன்கு கிளறி கொள்ளவேண்டும்.

 முட்டை எதற்கு என்பது எல்லாருக்கும் நன்கு தெரியும். முட்டை சேர்ப்பதால்  யாகவும், காவும் மற்றும் சுவையை மேலும் கூட்டும் என்பதற்காக தான் முட்டை சேர்க்கவேண்டும். முட்டை சேர்க்காமல் கூட செய்யலாம்.

  நல்ல பதத்துடன் மாவு கிளற வேண்டாம், இல்லையென்றால் எண்ணையில் போடு பொரிக்கும் பொது உதிரியாக போய்விடும். நல்ல பதத்துடன் இருக்கும் மாவில் மைதா அல்லது கோதுமை மாவு சேர்த்து கொள்ளவும்.

  சேர்த்தபிறகு அதனுடன் கொஞ்சம் ரவை, தேவையான அளவு உப்பு, கொஞ்சம் சமையல் சோடா சேர்த்து நன்கு கிளறவும். அதனுடன் சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து கொள்ளலாம்.

  உங்களுக்கு எப்படி தேவையோ சிறியதாகவும் அல்லது கடையில் இருப்பது போல கொஞ்சம் பெரியதாகவும் மாவினை தட்டி, பின்னர் ஒரு கடாயில் பொரிப்பதற்கு எண்ணெய் விட்டு, தட்டிய மாவினை எண்ணெயில் போட்டு மாநிறம் வரும் வரை பொரித்து எடுக்க வேண்டும். அவ்ளோதான் மொறு மொறு டீ கடை கஜடா ரெடி!.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அனைவருக்கும் அன்பான வணக்கம் யாருக்கெல்லாம் கேசரி பிடிக்குமோ அனைவருக்கும் இந்த பதிவு உதவியாக இருக்கும். அதேபோல் எப்போது ஒரே மாதிரியாக கேசரி செய்து அலுத்துப்போயிருக்கும். இன்றைய பதிவில் பழ கேசரி  செய்வது எப்படி என்பதை இன்று தெரிந்துகொள்ள போகிறோம். புது புது கேசரி கேரட் செய்திருப்பார்கள் அதே போல் பால் கேசரி செய்திருப்பீர்கள். இதையும் செய்து வரும் கிருஷ்ண ஜெயந்திக்கு கொண்டாடுங்கள்.

ஸ்டேப் 

முதலில் பழங்களை கழுவி விட்டு சிறு சிறு  துண்டாக நறுக்கி வைத்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்து ஒரு வாணலியில் நெய் விட்டு முந்திரி திராட்சை இரண்டையும் வறுத்துத்தெடுத்துக்கொள்ளவும்.

அதே வாணலியில் சிறிது நெய் விட்டு பழ துண்டுகளை போட்டு  நிமிடம் வறுத்தெடுத்துக்கொள்ளவும்.

மறுமுறையில் நெய் விட்டு அதில் ரவையை போட்டு வறுத்தெடுத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது ஒரு கனமான பாத்திரத்தில்  கப் தண்ணீர் ஊற்றி தண்ணீர் கொதிக்க ஆரம்பிக்கும் போது அடுப்பை மிதமான தீயில் வைத்து விட்டு வறுத்து எடுத்து வைத்த ரவையை அதில் சேர்த்து கலந்து விடவும்.

ரவையை சேர்த்தபிறகு சர்க்கரையை சேர்த்து கிளறிவிட வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பின்பு அதில் கேசரி பவுடர், ஏலக்காய் தூள் சேர்த்து கிளறவும், பின்பு அதில் வறுத்தெடுத்துவைத்த பழ துண்டுகளை சிறிது நெய் சேர்த்து கிளறவும்.

ஸ்டேப் 

பாத்திரத்தில் ஓட்டாமல் இருக்க நெய் சேர்த்து கடைசியாக நெய்யில் வறுத்து வைத்த முந்திரி திராட்சையை சேர்த்து சூடாக அனைவருக்கும் ருசிக்க கொடுங்கள் சுவை தாறுமாறாக இருக்கும்.

வீட்டில் சேமியா இருந்தால் இதையும் செய்து பாருங்கள்  சேமியா கேசரி செய்வது எப்படி

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..! இன்றைய பதிவில் எல்லோருக்கும் பிடித்த இறால் வறுவலை செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துகொள்வோம். சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள் இறால். வீட்டில் செய்யும் உணவு பொருட்களை வித்தியாசமாகவும், ருசியாகவும் செய்து கொடுத்தால் பிடிக்காத உணவுகள் கூட பிடித்துவிடும். அந்த வகையில் இறால் வறுவல் இப்படி செய்து அசத்துங்கள் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

இறாலில் கிரேவி, குழம்பு, வறுவல் செய்ய தெரியும். ஆனால் பிரியாணி செய்ய தெரியுமா.? இறால் பிரியாணி எப்படி செய்வது தெரிந்துகொள்ள இதை கிளிக் செய்து படியுங்கள்  கிறிஸ்துமஸ் ஸ்பெஷல் கம கமக்கும் இறால் பிரியாணி செய்வது எப்படி?

முதலில் இறாலில்  தேக்கரண்டி மஞ்சள் தூள்,  தேக்கரண்டி மிளகாய் தூள்,  தேக்கரண்டி மல்லித்தூள்,  தேக்கரண்டி மிளகு தூள், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து மிக்ஸ் செய்யவும். பின்  நிமிடம் ஊற வேண்டும்.

கொத்தமல்லி, பச்சை மிளகாய், வெங்காயத்தை பொடியாக நறுக்கி கொள்ளவும்.

வாணலியில் எண்ணெய் ஊற்றி காய்ந்ததும், பொடியாக நறுக்கிய வெங்காயம், கறிவேப்பிலையை போட்டு பொன்னிறமாக வதக்கவும்.

வெங்காயம் நன்றாக வதங்கியதும் இஞ்சி, பூண்டு விழுதை சேர்த்து பச்சை வாசனை  போகும்  வரை நன்றாக வதக்கவும்.

அடுத்து அதில் ஊற வைத்த இறால் கலவையை வாணலியில் போட்டு நன்றாக பிரட்டவும். அடுப்பை மிதமான தீயில் வைத்து வேக விடவும். இறால் விரைவில் வெந்து விடும்.

அவ்வளவு தான் சூப்பரான இறால் வறுவல் ரெடி. இதை படிப்பதோடு மட்டுமில்லாமல் வீட்டில் செய்து அசத்துங்கள்.

இட்லி, தோசை, சாதம் உள்ளிட்டவைகளுடன் தொட்டு, பிரட்டி சாப்பிட்டால் சூப்பராக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அனைத்து இனிய நெஞ்சங்களுக்கும் அன்பு வணக்கம் இன்றைய பதிவில் பொதுவாக மீன் என்றால் அனைவருக்கும் மிகவும் பிடிக்கும். மீன் மிகவும் பிடித்தாலும் அதனை வாங்குவதற்கு தயங்குவார்கள். காரணம் மீனில் அதிகம் முள்கள் இருக்கும் என்ற பயத்தில் அதனை வாங்க மருத்துவர்கள். அதனை மீறி வாங்கினாலும் பெரியவர்கள் அதனை சாப்பிட்டுவிடுவார்கள் ஆனால் குழந்தைகளுக்கு அதனை எடுத்து சரியாக சாப்பிடமுடியாது. அதனால் சாப்பிடாமல் விடக்கூடாது காரணம் மீன் அதில் அதிகப்படியான நன்மைகள் உள்ளது. இப்போது குழந்தைகளுக்கு பிடித்தமான மீன் புட்டு செய்வது எப்படி என்பதை பார்க்க போகிறோம்..!

தேவையான அளவு மீன்

மஞ்சள் தூள்   ஸ்பூன்

எண்ணெய்   டேபிள் ஸ்பூன்

கடுகு   ஸ்பூன்

வெங்காயம்   சின்னதாக நறுக்கியது

இஞ்சி  பெரியதாக நசுக்கியது

பூண்டு   பல்

பச்சை மிளகாய்  

கருவேப்பிலை  ஒரு கொத்து

மல்லித்தூள்   ஸ்பூன்

சீரகத்தூள்   ஸ்பூன்

மிளகாய் தூள்   ஸ்பூன்

தேவையான அளவு உப்பு

மிளகு தூள்  காரத்திற்கு தேவையானது.

சூப்பரான நெய் மீன் புட்டு செய்முறை  நெய் மீன் குழம்பு வைப்பது எப்படி

ஸ்டேப் 

முதலில் நறுக்கிய மீனை எடுத்து ஒரு கடாயில் உப்பு  ஸ்பூன், மஞ்சள் தூள் சேர்த்து கலந்து அதனை தண்ணீர் ஊற்றி வேகவைக்கவும். வெந்த பின் அதனை தனியாக முள் இல்லாமல் எடுத்துக்கொள்ளவும் சிறிய துண்டாக உதிர்த்து எடுத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

இன்னொரு கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி அதில் கடுகு சேர்த்து கடுகு பொரிந்ததும் அதில் வெங்காயம், பச்சை மிளகாய், இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட், கருவேப்பில்லை சேர்த்து நன்கு பொன்னிறமாகும் வரை வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

வதங்கிய பின் அதில் மல்லித்தூள்   ஸ்பூன், சீரகத்தூள்   ஸ்பூன், மிளகாய் தூள்  ஸ்பூன், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கிளறி விடவும்.

கலந்த பின் கடைசியாக உதிர்த்து எடுத்து வைத்த மீனை அதில் சேர்த்து நன்கு சேர்த்துவிடவும். கொஞ்சம் நேரம் நன்றாக கிளறி வேகவிட்டால் மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அனைவருக்கும் அன்பு வணக்கம் பொதுவாக அனைவருக்கும் இந்த கொரோனா காலத்தில் சளி இருமல் பிடித்துகொண்டால் மிகவும் பயம் இருக்கும். இப்போது கொரோனா இல்லை என்றாலும் சளி இருமல் பிடித்தால் மிகவும் பயமாக இருக்கும். நமக்கு உடல் நிலை சரி இல்லையென்றாலும் இந்த ரசத்தை செய்து கொடுங்கள். முக்கியமாக சளி இருமல் இருந்தால் இந்த ரசத்தை செய்து சாப்பிடுங்கள். அது என்ன ரசம் மட்டும் சாப்பிட சொலிக்கிறீர்கள் என்று நினைப்பீர்கள்.

நாம் வீட்டில் இப்போது செய்யும் ரசம் போல் இது இருக்காது. இன்று நாம் சளி இருமலுக்கு மருந்தாக இந்த வெற்றிலை ரசம் இருக்கும். வாங்க அதனை எப்படி செய்யவேண்டும் என்பதை பார்ப்போம்.

ஸ்டேப் 

முதலில்  மிளகை, சீரகம் உரலில் அல்லது அம்மியில் பிடித்துக்கொள்ளவும். அதன் பின் அதில் பூண்டு, இஞ்சி சேர்த்து இடித்துகொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

எலுமிச்சை அளவு ஊறவைத்த புளியை தண்ணீர் ஊற்றி கரைத்துக்கொள்ளவும். பின்பு அதனுடன் தக்காளியை நன்கு கரைத்துக்கொள்ளவும்.

கரைத்த பின் அதில் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்த்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அடுப்பை பற்றவைத்து அதில் கடாயை வைத்து அதில் எண்ணெய் விட்டு கடுகு போட்டு பொரிந்த பின் கறிவேப்பிலை, காய்ந்த மிளகாய் அரைத்த சீரகம் மற்றும் பூண்டு விழுது, பெருங்காயத்தூள், மஞ்சள் தூள் சேர்த்து ஒரு கிளறு கிளறவும்.

ஸ்டேப் 

பின்பு அதில் கரைத்து வைத்த புளி கரைசலை அதில் ஊற்றி சிறு துண்டுகளாக்கிய வெற்றிலை, நறுக்கிய கொத்தமல்லி இலையை சேர்த்து மிதமான சூட்டில்  கொதிக்கவிடவும்.

கொதிக்க வரும் நிலையில் அதாவது நுரை நிரப்பிய நிலையில் அடுப்பை நிறுத்திவிடவும். இதை குழந்தைகளுக்கு ரஞ் போல் இருக்குமே தவிர மருந்துபோல் இருக்காது.

உங்களுக்கு கல்யாணத்தில் சாப்பிடும் ரசத்தை செய்யவேண்டும் என்று நினைப்பவர்கள் இதை கிளிக் செய்து தெரிந்துகொள்ளவும்  கல்யாண ரசம் வைப்பது எப்படி

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் இன்றைய பதிவில் உருளைக்கிழங்கை வறுவல், கிரேவி, பொரியல், குருமா மட்டுமே செய்து சாப்பிட்டிட்டு இருப்பீர்கள். ஆனால் இன்று உருளைகிழங்கை வைத்து புதுமையான சாம்பார், தயிர் சாதத்திற்கு சூப்பரான சைடிஸ் எப்படி செய்வது என்று பார்க்க போகிறோம். பொதுவாக உருளை கிழங்கு என்றால் பெரியவர்கள் விரும்பி சாப்பிடுகிறார்களோ இல்லையோ ஆனால் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்தமான சைடிஸ். ஆனால் ஒரே மாதிரியான உருளைக்கிழங்கை செய்துகொடுத்தால் பிள்ளைகளுக்கு பிடிக்காமல் போய்விடும். அதனால் இன்று இதை செய்து பாருங்கள்.

 பேபி உருளைக்கிழங்கு   கிலோ  பெரிய வெங்காயம்    பச்சை மிளகாய்    தேங்காய் துருவல்   ஸ்பூன்  கடுகு  அரை டீஸ்பூன்  மிளகு தூள்   ஸ்பூன்  மிளகாய் தூள்  ஸ்பூன்  கறிமசாலா  அரை ஸ்பூன்  இஞ்சி பூண்டு விழுந்து  ஸ்பூன்  தயிர்  ஸ்பூன்  உப்பு  தேவையான அளவு

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்      

ஸ்டேப்  

முதலில் கால் கிலோ பேபி உருளைக்கிழங்கை தனியாக உப்பு போட்டு வேகவைத்து எடுத்துக்கொள்ளவும். பேபி உருளைக்கிழங்கு இல்லையேற்றால் பெரிய உருளைகிழங்கை சிறிய துண்டாக நறுக்கி கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  

அடுப்பை பற்றவைத்து அதில் எண்ணெயை ஊற்றி சூடானதும் அதில் கடுகு போட்டு பொரித்த பிறகு அதில் இஞ்சி பூண்டு விழுந்து சேர்த்து பச்சை மனம் போகும் வரை வதக்கவும். பின்பு நறுக்கிய வெங்காயத்தை சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப்  

வெங்காயம் லேசாக வறுபட்டவுடன் பொடியாக நறுக்கிய பச்சைமிளகாயயை சேர்த்து வதக்கவும். பின்பு அது நன்றாக வதங்கியதும். மிளகுத்தூள், மிளகாய்த்தூள், கறி மசாலா தூள் ஆகியவற்றை சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப்  

பின்னர்  ஸ்பூன் தயிர் ஊற்றி மிருதுவாக பிரட்டி விடவும். எண்ணெய் தயிர் ஊற்றி நன்கு உறிஞ்சிய பின் தேங்காய் துருவல் சேர்த்து கலந்து விடவும். கடைசியாக எண்ணெயில் வருத்துத்தெடுத்த கருவேப்பிலையை அதில் போட்டு சாம்பார் அல்லது உங்களுக்கு பிடித்த சாதத்தில் தொட்டுக்கொண்டு சாப்பிடுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் நண்பர்களே.! இன்றைய பதிவில் காலிபிளவர் கிரேவி செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துகொள்வோம். நமது வீட்டில் காலிபிளவரை வறுவல்,  போன்று செய்து கொடித்திருப்பார்கள். ஆனால் அதேயே செய்து கொடுத்தால் நமக்கு போர் அடித்துவிடும். அதுமட்டுமில்லாமல் அந்த உணவையே நமக்கு  பிடிக்காமல் போகிவிடும். தினமும் வித்தியாசமாகவும், ருசியாகவும் செய்து கொடுத்தால் நமக்கு எந்த உணவையும் பிடிக்காது என்று சொல்ல மாட்டோம். அந்த வகையில் இன்று காலிபிளவர் கிரேவி எப்படி செய்வது வாங்க தெரிந்துகொள்வோம்.

இதையும் உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்துங்கள் நாவிற்கு சுவையூட்டும் காலிஃபிளவர் வடை செய்வது எப்படி..?

முதலில்  காலிபிளவரை சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி வேக வைத்து கொள்ளவும்.  தக்காளி சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி கொள்ளவும். தயிரை நன்றாக மிக்ஸ் செய்து வைத்துக்கொள்ளவும். இதை மட்டும் ரெடி செய்து வைக்கவும்.

அடுத்து மிக்சியில் நறுக்கிய  வெங்காயம், பச்சைமிளகாய், ஒரு துண்டு இஞ்சி, பூண்டு  பல் சேர்த்து அரைத்து கொள்ளவும்.

அடுப்பை பத்த  வைத்து கடாயை வைக்க வேண்டும். அதில் கடலை எண்ணெய்  ஸ்பூன் ஊற்றவும். பின் அரைத்து வைத்த பேஸ்ட்டை சேர்க்கவும். பச்சை வாசனை போன பிறகு நறுக்கி வைத்த தக்காளியை சேர்க்கவும்.

அதில் மஞ்சள் தூள்  ஸ்பூன், மிளகாய் தூள்  ஸ்பூன், தேவையான அளவு உப்பு, கரம் மசாலா தூள்  ஸ்பூன் போன்றவை சேர்த்து மிக்ஸ் செய்யவும்.

பின் அதில்  லிட்டர் தண்ணீர் ஊற்றவும்.  அல்லது  நிமிடம் கொதிக்க வேண்டும். கொதித்த பிறகு வேக வைத்த காலிபிளவரை சேர்க்கவும். அதில் சிறிதளவு சுகர் சேர்க்க வேண்டும்.

அதன் பிறகு தயிரை சேர்த்து ஒரு மிக்ஸ் செய்யவும். அதில் கொத்தமல்லி தழை சேர்த்து அடுப்பை அணைக்கவும்.

இப்போது சூப்பரான காலிபிளவர் கிரேவி ரெடி. இதை நீங்கள் சப்பாத்தி, பூரிக்கு சைடிஷாக சாப்பிலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அனைத்து அன்பு சகோதர சகோதரிகளுக்கும் வணக்கங்கள் பொதுவாக வீட்டில்  சப்பாத்தி பூரி இட்லி தோசை என்றால் ஒரே மாதிரியான சட்னி சாம்பார் குருமா என்று இந்த மாதிரியான டிஸ் மட்டுமே செய்து பரிமாறுவோம். அதையே செய்து உங்களுக்கும் வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கும் அலுத்து போகிவிட்டது என்றால்!, இன்று நாம் புதியதாக கடைகளில் விற்பது போல் செட்டிநாடு வெள்ளை குருமா எப்படி செய்வது என்று இந்த பதிவு படித்து தெரிந்துகொள்ள போகிறோம்.

ஸ்டேப் 

முதலில் மிக்ஸியில் ஒரு கப் துருவிய தேங்காய் போடவும். அதனுடன் எடுத்துவைத்த பொட்டுக்கடலை, சீரகம், சோம்பு, முந்திரி, கிராம்பு, பட்டை, ஏலக்காய், பச்சை மிளகாய் ஆகியவற்றை ஒன்றாக சேர்த்து கொஞ்சம் தண்ணீர் ஊற்றி கொரகொரவென்று அரைத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

ஒரு காடையில் அல்லது குக்கரில் கொஞ்சம் எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் சூடானதும் அதில் பிரியாணி இலை, பட்டை, ஏலக்காய், கிராம்பு, சோம்பு சேர்த்து தாளிக்க வேண்டும் பின்பு அதில் வெங்காயத்தை போட்டு பொன்னிறமாக மாறும் வரை வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

வதங்கிய பின் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் சேர்த்து பச்சை தன்மை சேர்த்து வாசனை போகும் வரை வதக்கவும். பின்பு நறுக்கிய காய்கறிகளை சேர்த்து.  அல்லது  நிமிடம் நன்கு வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

வதங்கிய பின் மிக்ஸியில் அரைத்து வைத்த மசாலாவை சேர்த்து தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து தண்ணீர் ஊற்றி கலந்துவிடவும் குக்கரில் வைத்து செய்தால்  விசில் விடவும். கடாயில் வைத்து செய்தால் குருமாவாக மாறும் வரை கொதிக்கவிடவும்.

ஸ்டேப் 

கொத்த பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து அதில் கொத்தமல்லி தலையை தூவி கம கம வென்று சப்பாத்தி பூரிக்கு செத்து சாப்பிடவும் சுவை வேறமாதிரி இருக்கும். அதுமட்டுமில்லாமல்.

இட்லி தோசைக்கு கடையில் வைக்கும் சாம்பார் எப்படி செய்வது தெரியுமா அதையும் தெரிந்துகொள்ளவும்  கம கம சாம்பார் செய்முறை

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் நண்பர்களே.! குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை காளானை விரும்பி சாப்பிடுவோம் அல்லவா. ஆனால் காளானில் நம் வீட்டில் செய்வது காளான் கிரேவி, பிரியாணி, குழம்பு இந்த மாதிரி தான் சாப்பிடுவோம். எப்பொழுதுமே ஒரே மாதிரி சமைத்தால் பிடிக்காது. பிடிக்காத உணவை  வித்தியாசமாக செய்து கொடுத்தால் சாப்பிடுவோம். அந்த வகையில் இன்றைய பதிவில் காளான் மிளகு மசாலா எப்படி செய்வது என்று தெரிந்துகொள்வோம். காளான் நம் உடலுக்கு மருத்துவம் பலன்களை தருகிறது. அதனால் உணவில் காளானை அதிகம் சேர்த்து கொள்ளுங்கள். காளானை பிடிக்காதவர்கள் கூட இப்படி செய்தால் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். வாங்க காளான் மிளகு மசாலா செய்வது எப்படி என்று பார்ப்போம்.

இதையும் செய்து ருசியுங்கள் இப்படி செய்ங்க காளான் கிரேவியை  செம்ம டேஸ்ட்..!

 காளான்

 மிளகு  ஸ்பூன்

 சீரகம்  ஸ்பூன்

 கடலை எண்ணெய்

 வெங்காயம் 

 தக்காளி சிறியது 

 மஞ்சள் தூள்  ஸ்பூன்

 மிளகாய் தூள்  ஸ்பூன்

 மல்லித்தூள்  ஸ்பூன்

 கறிவேப்பிலை சிறிதளவு

 தண்ணீர்  டம்ளர்

 இஞ்சி

 பூண்டு

முதலில் மிளகு  ஸ்பூன், சோம்பு  ஸ்பூன் சேர்த்து பவுடராக அரைக்கவும். பின் வெங்காயம், தக்காளியை  சிறியதாக நறுக்கி கொள்ள வேண்டும். பின் இஞ்சி பூண்டு விழுதாக அரைத்து கொள்ளுங்கள். காளானை இரண்டாக நறுக்கி வைக்கவும். இதனை ரெடி செய்து விடுங்கள்.

அடுத்து அடுப்பில் கடாயை வைக்க வேண்டும். அதில்  ஸ்பூன் கடலை எண்ணெய் ஊற்றவும். பின்  நறுக்கிய வெங்காயம் சேர்க்கவும். அதில்   ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு விழுது சேர்த்து வதக்கவும்.

வெங்காயம் சிவந்த நிறம் வந்தவுடன் நறுக்கிய தக்காளி சேர்த்து வதக்கவும். பின்  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள்,  ஸ்பூன் மல்லித்தூள்,  ஸ்பூன்  மிளகாய்த்தூள், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து வதக்கவும்.

பின்  டம்ளர் தண்ணீர் ஊற்றவும். அதில் சிறிது கறிவேப்பிலை சேர்த்து பச்சை வாசனை போகும் வரை வதக்கவும்.

எண்ணெய் பிரிந்த நிலையில் நறுக்கிய காளானை சேர்க்கவும். காளான் நல்லா வெந்தவுடன் அரைத்த வைத்த  ஸ்பூன் மிளகு பவுடரை சேர்த்து லைட்டா வதக்கி அடுப்பை  பண்ணிடவும்.

அவ்ளோதாங்க காளான் மிளகு மசாலா ரெடி. எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று தெரிந்து கொண்டீர்களா. தெரிந்து கொண்டால் மட்டும் போதாது. வீட்டில் செய்து அசத்துங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அனைத்து சகோதர சகோதரிகளுக்கும் வணக்கம் இன்று தோசைக்கல்லில் மசாலா இட்லி செய்வது என்பதை பார்க்க போகிறோம். பொதுவாக சமையல் ராணிகளுக்கும் புது புது சமையல்கலை செய்து அசத்தவேண்டும் என்று ஆசைப்படுவீர்கள். தினமும் ஒவ்வொரு முறையையும் செய்து வருவீர்கள் அந்த வகையில் இன்று மசாலா இட்லி  தோசைக்கல்லில் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி பார்ப்போம் அது எப்படி தோசைக்கல்லில் இட்லி ஊத்த முடியும் அதுவும் மசாலா இட்லி ஊத்த முடியும் என்று அனைவருக்கும் யோசனை இருக்கும் வாங்க அதுவும் எப்படி இருக்கும் என்று படித்து பார்த்து தெரிந்துகொள்வோம்.

ஸ்டேப் 

முதலில் தோசைக்கல்லில் நறுக்கிய வெங்காயம் மற்றும் பச்சை மிளகாய் சேர்த்து வதக்கவும் அதன் பின் அதில் நறுக்கிய தக்காளியை சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

வெங்காயம் தக்காளி மற்றும் பச்சை மிளகாய் வதக்கிய பின் அதில் சிறிது சிறிதாக நறுக்கி வைத்த கொத்தமல்லியை சேர்த்து வதக்கவும் பின்

ஸ்டேப் 

மிளகாய் தூள்  ஸ்பூன், மல்லித்தூள்   ஸ்பூன், கரம் மசாலா  ஸ்பூன், மிளகு தூள்  ஸ்பூன், சோம்பு தூள்  ஸ்பூன், உப்பு தேவையான அளவு, வெண்ணெய் சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

வதக்கிய பின் அந்த மசாலாவை இட்லி போன்று தனித்தனியாக பிரித்துக்கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

அதன் மீது அரைத்து வைத்த இட்லி மாவை கையில் எடுத்து ஊற்றவேண்டும். ஊறிய பின் அதன் மீது வீட்டிலில் இருக்கும் இட்லி பொடியை போட்டு மிதமான சூட்டில் வேகவைக்கவேண்டும் சிறிது வெந்த பிறகு திருப்பி போடவேண்டும். கடைசியாக அதன் மீது வெண்ணெய் சிறிது ஊற்றி எடுத்துக்கொண்டு அதில் தேங்காய் சட்னி சேர்த்து சுவைக்க ஐயோ சுவை அருமையாக இருக்கும். இது மிகவும் ஈஸியான டிஸ் செய்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இன்று சமையல் குறிப்பில் கேழ்வரகு இட்லி செய்வது எப்படி என்று பார்க்க போகிறோம். கேழ்வரகு வைத்து கஞ்சி புட்டு, தோசை போன்றவற்றை சாப்பிட்டு இருப்போம். ஆனால் கேழ்வரகு இட்லி சாப்பிட்டு இருக்கிறீர்களா..? அப்படி சாப்பிட்டது இல்லையென்றால் செய்து பாருங்கள். கேழ்வரகு என்பது உடலுக்கு அதிகளவு நன்மைகள் கிடைக்கும் என்பார்கள் வீட்டில் இருக்கும் பெரியவர்கள். சிலருக்கு கேழ்வரகு என்றால் என்ன என்று கூட தெரியாது. அப்படி இருக்கும் பட்சத்தில் அதில் உள்ள நன்மைகள் எப்படி தெரியும். கேழ்வரகு உண்மையாகவே புற்றுநோய்க்கு மருந்தாக விலகுகிறது. அதனை தினமும் செய்து சாப்பிடுங்கள் வாங்க இப்போது கேழ்வரகு இட்லி எப்படி செய்வது என்று பார்ப்போம் வாங்க.!

 அரிசி மற்றும் கேழ்வரகு மாவு அரைக்கும் முன் குறைந்தது   மணி நேரமாவது ஊறவைக்க வேண்டும். உளுத்தப்பருப்பு மற்றும் சிவப்பு அவுல் அரைக்கும் முன்  மணி நேரம் ஊறவைத்து எடுத்துக்கொண்டால் போதுமானது.

இட்லி மாவில் சுவையான தேன் மிட்டாய் செய்வது எப்படி?

ஸ்டேப் 

முதலில் ஊறவைத்த உளுந்து மற்றும் சிவப்பு அவுல் இரண்டையும் தனித்தனியாக அரைத்துக்கொள்ளவும். உளுந்து அரைக்கும் போது  நிமிடம் நன்கு அரைத்து எடுத்துக்கொள்ளவும். அப்படி இல்லையென்றால் அரிசி கேழ்வரகு, அவுல் மூன்றையும் சேர்த்து அரைத்துக்கொள்ளலாம்.

ஸ்டேப் 

அரைத்த பிறகு உளுந்து மாவு இருக்கும் பாத்திரத்தில் மூன்றையும் சேர்த்து அரைத்த மாவையும் கலந்துகொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

கலக்கும் போது அதில் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கையால் நன்கு இட்லிக்கு மாவு கரைப்பது போல் கரைத்துக்கொள்ளவும் கரைத்த  மணி நேரம் புளிக்கவேண்டும். மாறு நாள் காலையில் இட்லி ஊத்தலாம்.

ஸ்டேப் 

மறு நாள் காலையில் மாவை நன்றாக கலந்து விட்டு அதன் பின் இட்லி ஊத்தவேண்டும். இட்லி மிதமான தீயில் வேகவைக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப்  

வெந்த பின் சூடான மிளகாய் சட்னி சேர்த்து சாப்பிட்டால் வேற மாதிரியான சுவையை அளிக்கும். இந்த டிஸை புற்றுநோயாளிகள் சாப்பிடலால் சுகர் நார்மலாக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே.! இன்றைய பதிவில் உருளைக்கிழங்கு வறுவல் எப்படி செய்வது என்று தான் பார்க்க போகிறோம். உருளைக்கிழங்கு வறுவல் செய்ய தெரியாத என்று நினைக்கலாம். ஆனால் நாங்கள் சொல்லப்போவது வித்தியாசமாகவும், மொறுமொறுப்பாகவும் எப்படி செய்வது என்று தான் சொல்லப்போகிறோம்.

பொதுவாக உருளைக்கிழங்கை சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். காலையில் குழந்தைகளுக்கு, பணியில் செல்லும் கணவர்களுக்கு சாப்பாடு அவசரமாக செய்வோம். அப்படி செய்யும் போது சீக்கிரமாக ஒரு சைடிஷ் செய்ய வேண்டுமென்றால் இதை ட்ரை பண்ணுங்க ..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் பிரண்ட்ஸ் இன்னைக்கி நாம நாவிற்கு ருசியான ஒரு அருமையான குழம்பு எப்படி வைக்க வேண்டும் என்பதை பற்றி தான் பார்க்க போகிறோம். இந்த குழம்பிற்கு எந்த ஓர் சைடிஷ்ம் வெறும் குழம்பு இருந்த போதும் வேறு எதுவும் தேவை இல்லை. அதாவது கிராமத்து ஸ்டைல் அப்பளம் குழம்பு எப்படி செய்ய வேண்டும் என்பதை பற்றி தான் பார்க்க போகிறோம். சரி வாங்க அப்பளம் குழம்பு செய்ய தேவைப்படும் பொருட்கள் மற்றும் சரியான பக்குவத்தில் அப்பள குழம்பு செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி இப்பொழுது தெளிவாக பார்ப்போம்.

ஸ்டேப் 

அடுப்பில் ஒரு அடி கனமான பாத்திரத்தை வைத்து அவற்றில் இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றவும். எண்ணெய் சூடேறியதும் கடுகை சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப் 

கடுகு நன்கு பொரிந்து வந்த பிறகு சிறிதளவு சீரகம், பூண்டு, காய்ந்த மிளகாய், கருவேப்பில்லை ஆகியவற்றை சேர்த்து தாளிக்கவும்.

ஸ்டேப் 

பிறகு நறுக்கிய சின்ன வெங்காயம் சேர்த்து வதக்க வேண்டும். வெங்காயம் நன்கு வெந்து வந்ததும், நறுக்கி வைத்துள்ள தக்காளியை சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

தக்காளி நன்கு வதங்கி வந்ததும் சிறிதளவு மஞ்சள் தூள் மற்றும் உப்பு சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பிறகு குழம்பு தூள்   டேபிள் ஸ்பூன் சேர்க்க வேண்டும் குழம்பு தூள் இல்லை என்றால் பார்வை இல்லை அதற்கு பதில் முக்கால் ஸ்பூன் மிளகாய் தூள், ஒரு ஸ்பூன் மல்லி தூள் சேர்த்து கொள்ளலாம் இப்பொழுது இந்த மசாலாவையும் நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

மசால் நன்கு வதங்கிய பின் சிறிதளவு தண்ணீர் முக்கால் டம்ளர் ஊற்றி கொதிக்க விடவும். மாலாவை கொதிக்க வைத்த இரண்டு நிமிடம் கழித்து அவற்றில் இருந்து எண்ணெய் தனியா பிரிந்து வரும். இவ்வாறு எண்ணெய் பிரிந்து வரும் போது புளியை கரைத்து ஊற்றவும்.

ஸ்டேப் 

புளியை கரைந்து ஊறிய பிறகு  முதல்  டம்ளர் வரை தண்ணீர் ஊற்றில் நன்றாக கலந்து விடுங்கள் பிறகு  நிமிடம் குழம்பை நன்றாக கொதிக்க வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

பத்து நிமிடம் கழித்த பிறகு  கப் தேங்காய் பால் மற்றும் பொடிதாக நறுக்கிய கொத்தமல்லி இலை ஆகியவற்றை சேர்த்து  நிமிடங்கள் கொதிக்கவிடவும்.

ஸ்டேப் 

பிறகு அப்பளத்தை பொரித்து நான்கு துண்டுகளாக உடைத்து குழம்பில் சேர்த்து கிளறி விடுங்கள், இறுதியாக சிறிதளவு கொத்தமல்லி இலையை தூவி இறக்கினால் சுவையான மற்றும் அருமையான அப்பளம் குழம்பு தயார் உங்கள் வீட்டில் ஒரு முறை ட்ரை செய்து பாருங்கள் நன்றி வணக்கம்.

சிக்கன் கிரேவி இப்படி செஞ்சு பாருங்க.. டேஸ்ட் சும்மா ஆளா தூக்கும்!!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சிலர் நான்வேஜை விரும்ப மாட்டார்கள். ஆனால் முட்டையை மட்டும் அவர்களது உணவு முறையில் சேர்த்துக்கொள்வார்கள். அதே மாதிரி சிலர் நான்வெஜ் என்று சொன்னால் போது சும்மா வெளுத்து கட்டுவாங்க. சிலர் என்ன உன்னவாக இருந்தாலும் சரி அளவோடுதான் சாப்பிடுவார்கள். ஆனால் இந்த முட்டை சுக்காவை ஒரு முறை உங்கள் வீட்டில் செய்து கொடுத்தால் போதும் அடுத்த நொடியே நீங்கள் செய்த முட்டை சுக்கா காலியாகிவிடும். அந்த அளவிற்கு இதன் சுவை இருக்கும். சரி வாங்க மிக எளிமையாக வீட்டில் இருக்கும் பொருட்களை வைத்து முட்டை சுக்கா செய்வது எப்படி என்று பார்ப்போம்.

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?

முட்டை சுக்கா செய்வதற்கு முதலில் முட்டைகளை அவித்து ரெடியாக எடுத்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

வெங்காயத்தை பொடிதாக நறுக்கி வைத்துக்கொள்ளுங்கள். பின்பு மேல் கூறப்பட்டுள்ள அனைத்து பொருட்களையும் தயாராக எடுத்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள். சரி வாங்க முட்டை சுக்கா செய்ய ஆரம்பிப்போம்.

அடுப்பில் ஒரு அடி கனமான கடாயை எடுத்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள். அவற்றில் இரண்டு டெபோல் ஸ்பூன் சமையல் எண்ணெயை ஊற்றவும்.

எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும்  ஸ்பூன் கடுகை சேர்க்கவும். கடுகு நன்கு பொரிந்ததும் சோம்பு சேர்க்கவும். பெருஞ்சிரகமும் நன்கு பொரிந்ததும் நறுக்கி வைத்துள்ள மூன்று பெரிய வெங்காயத்தை மற்றும் சிறிதளவு கருவேப்பில்லை சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

வெங்காயம் நன்கு பொன்னிறம் ஆகும் வரை வதக்கிவிடுங்கள். பிறகு ஒரு ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

பிறகு  டம்ளர் தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக கிளறிவிடுங்கள். தண்ணீர் கொஞ்சம் வற்றியதும் மசாலா பொருட்களை சேர்க்க வேண்டும்.

ஆகவே ஓரளவு தண்ணீர் வற்றிவிட்டது என்றால் மஞ்சள் தூள், மிளகாய் தூள், மல்லி தூள் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கிவிடுங்கள்.

மசாலா பொருட்களை சேர்த்து வதக்கிய பின்  டம்ளர் தண்ணீர் ஊற்றி திரும்பவும் கிளறி விடுங்கள்.

பிறகு தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் சிறிதளவு கொத்தமல்லி இலை ஆகியவற்றை சேர்த்து கிளறிவிடுங்கள். ஓரளவு எண்ணெய் பிரிந்து வரும் சமயத்தில் தேங்காய் பாலினை சேர்க்க வேண்டும்.

தேங்காய் பாலினை சேர்த்த பிறகு  நிடங்கள் கலவையை கொதிக்கவிடுங்கள்.  நிமிடம் கழித்த பின் அவித்த முட்டைகளை நடுவில் கீறிவிட்டு சேர்த்து  நிமிடம்  கிளறிவிடுங்கள்.

பிறகு சிறிதளவு கொத்தமல்லி இலைகளை தூவி விடுங்கள். பிறகு மிளகு தூள், சோம்பு தூள் மற்றும் கருவேப்பில்லை ஆகியவற்றை சேர்க்கவும். இவை அனைத்தையும் சேர்த்த பின் நன்றாக கிளறிவிடுங்கள். அதாவது மசாலாவில் உள்ள நீர் ஓரளவு வற்றும் வரை கிளறிவிடுங்கள். அவ்வளவு தான் சுவையான மற்றும் அருமையான முட்டை சுக்கா தயார், ஒருமுறை உங்கள் வீட்டில் ட்ரை செய்து பாருங்கள் நன்றி வணக்கம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அனைவருக்கும் வணக்கம் நண்பர்களே இன்று சமையல் குறிப்பில் புதினா கார பொடி செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி பார்க்க போகிறோம். பொதுவாக வீட்டில் பிரியாணி செய்ய போகிறார்கள் என்றால் வீட்டில் எங்கு சென்றாலும் மனம் வருவது புதினா நறுமணம் தான். புதினா என்று சொன்னால் அனைவருக்கும் ஞாபகம் வருவது சட்னி தான் ஆனால் அதனை எப்படி தினமும் சாப்பிட முடியுமா? ஒரே வகையான உணவுகளையே சாப்பிட முடியாத பொழுது எப்படி சட்னியை மட்டும் சாப்பிட முடியும். அதனால் வீட்டில் அதிகமாக புதினா இருந்தால் இந்த மாதிரியான பொடி வகைகளை செய்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

புதுமையான முறையில் பொடி வகைகளை பற்றி தெரிந்துகொள்ள பொதுநலம்.காம் தினமும் பதிவிட்டு வருகிறது அதனை படித்து சமையலை வித்தியாசமாக செய்து சாப்பிடுங்கள். வாங்க இப்போது புதினா பொடி எப்படி செய்ய வேண்டும் என்பதை பற்றி பார்ப்போம்.

ஸ்டேப்  

ஸ்டேப்  

ஸ்டேப்  

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் பிரண்ட்ஸ் வணக்கம்.. கிரேவி ரெசிபிள் பலவகையான ரெசிபி இருக்கிறது. அவற்றில் ஒன்றுதான் மீல் மேக்கர் கிரேவி. இந்த மீல் மேக்கர் கிரேவியை எப்படி செய்ய வேண்டும் என்பதற்கான செய்முறை விளக்கத்தை இந்த பதிவில் நாங்கள் பதிவு செய்துள்ளோம். அவற்றை படித்து செய்முறை விளக்கத்தை பற்றி தெரிந்து கொள்ளுங்கள். இந்த மீல் மேக்கர் கிரேவியை இட்லி, தோசை, சப்பாத்தி, சாதம் என்று அனைத்திற்கும் தொட்டுக்கொள்வதற்கு மிகவும் அருமையாக இருக்கும். இதன் சுவை சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடும் வகையில் இருக்கும்.

மசாலா தயார் செய்வதற்கு

தாளிப்பதற்கு

வீடே மணக்க மணக்க இறால் கிரேவி செய்வது எப்படி?

ஸ்டேப் 

அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெயை சேர்த்து சூடுபடுத்தி கொள்ளுங்கள்.

எண்ணெய் நன்கு காய்ந்தது  பற்கள் பூண்டு, இரண்டு துண்டு இஞ்சி, சின்ன வெங்காயம், தக்காளி ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

அதன் பிறகு மல்லி  ஒரு டீஸ்பூன், சோம்பு  ஒரு டீஸ்பூன், சீரகம்  ஒரு டீஸ்பூன், மிளகு  அரை டீஸ்பூன், கிராம்பு  நான்கு, நட்சத்திர சோம்பு  ஒன்று, ஜாத்திபத்திரி  ஒன்று, பிரிஞ்சி இலை  ஒன்று, பட்டை  ஒன்று மற்றும் முந்திரி   ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும். முந்திரிக்கு பதில் தேங்காய் கூட சேர்த்து கொள்ளலாம்

நன்றாக வதங்கிய பின் மிக்ஷியல் நன்றாக அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

அதன்பிறகு  கிராம் மீல் மேக்கரை ஒரு பாத்திரத்தில் சேர்த்து அவற்றில் நல்ல சூடான நீரை ஊற்றி  நிமிடங்கள் நன்றாக ஊறவைக்க வேண்டும்.

 நிமிடம் கழித்து மீல் மேக்கரை அந்த நீரில் இருந்து தனியாக எடுத்து தண்ணீர் இல்லாமல் நன்றாக பிழிந்து எடுத்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு அடுப்பில் ஒரு குக்கரை வைத்து அவற்றில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெயை சேர்த்து கொள்ளுங்கள். எண்ணெய் சூடானதும்.

 ஸ்பூன் ஏலக்காய் தூள்,  ஸ்பூன் சோம்பு, பட்டை ஒன்று ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக தாளித்து கொள்ளுங்கள்.

அதன் பிறகு சிறிதளவு கொத்தமல்லி இலை, புதினா, கருவேப்பிலை  ஆகியவற்றை சேர்க்க வேண்டும்.

பின்  முந்திரி பருப்புகளை சேர்த்து வதக்கிவிடுங்கள். முந்திரி பருப்புகளை வதக்கிய பின்பு பொடிதாக நறுக்கிய சின்ன வெங்கயத்தை சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

சிக்கன் கிரேவி இப்படி செஞ்சு பாருங்க.. டேஸ்ட் சும்மா ஆளா தூக்கும்!!

ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு மீல் மேக்கர்   கிராம், மிளகாய் தூள்  ஒரு ஸ்பூன், மஞ்சள் தூள்   ஸ்பூன், மல்லி தூள்   டேபிள் ஸ்பூன், கரம் மசாலா   ஸ்பூன் ஆகிய மசாலா பொருட்களை சேர்த்து  நிமிடங்கள் வதக்கிவிடுங்கள். அந்த சமயம் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்திருக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

மசாலா பொருட்களை வதக்கிய பிறகு ஏற்கனவே அரைத்து வைத்துள்ள மசாலாவை இப்பொழுது சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடுங்கள்.

அதன்பிறகு தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் இரண்டு கப் தண்ணீர் ஆகியவற்றை சேர்த்து ஒருமுறை கிளறி விடுங்கள். கிளறிய பின் குக்கரை மூடி  விசில் வரும் வரை நன்றாக வேக வெக்க வேண்டும்.

நன்கு விசில் வந்த பிறகு அடுப்பை ஆப் செய்து விடுங்கள். பின் குக்கரில் பிரஷர் அனைத்தும் அடங்கியபின் திறக்கவும்.

இப்பொழுது சுவையான மற்றும் டேஸ்டியான மீல் மேக்கர் கிரேவி தயார்.. அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறுங்கள் நன்றி வணக்கம்..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நாம் இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் எளிமையான முறையில் எண்ணெய் கத்தரிக்காய் குழம்பு எப்படி வைப்பது என்று பார்க்கப்போகிறோம். பெரும்பாலான வீட்டில் வாரத்தில் ஒரு நாள் மட்டும் தான் அசைவம் இருக்கும் மற்ற நாட்களில் சைவம் தான். அதிலும் தினமும் சாம்பார், புளிக்குழம்பு இதுமாதிரிதான் வைப்பார்கள். தினமும் வித்தியாசமாகவும், சளிக்காமலும் வைக்கணும் என்று யோசிப்போம் அல்லவா.! அப்படி யோசிக்கும் போது வீட்டில் காய்கறிகளே இல்லையா கத்தரிக்காய் மட்டும்தான் இருக்கா வாங்க கத்தரிக்காயை வைத்து எளிமையாகவும் ருசியாகவும் சமைப்பது எப்படி என்று பார்ப்போம்.! இப்படி சமைத்தால் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் இன்று அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய புத்தம் புதிய ரெசிபி எப்படி செய்து என்பதை பார்க்க போகிறோம். இப்போது ஹோட்டலுக்கு சென்றால் அங்கு அனைவரும் விரும்பி வாங்கி சாப்பிடுவது சவர்மா. குழந்தைகள் இதனை மிகவும்  விரும்பி சாப்பிட்டு வருகிறார்கள். இதனை தினமும் கடையில் வாங்கி சாப்பிட்டால் உடம்பில் தேவையில்லாத பிரச்சனைகள் வரும். அதனால் தான் கொரோனா காலத்தில் வீட்டில் சுவையான சவர்மா செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி பார்ப்போம் வாங்க.

தேவையான பொருட்கள்

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே வணக்கம் பொதுநலம் பதிவில் இன்று சமையல் குறிப்பில் அனைவருக்கும் பிடித்தமான முக்கியமாக குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்தமான ஒரு ரெசிபியை பற்றி பார்க்க போகிறோம். சப்பாத்தி என்றால் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். ஆனால் எப்போது ஒரே விதமான சப்பாத்தியை செய்து கொடுத்தால் குழந்தைகளுக்கு புடிக்காமல் போய் விடும். அதனால் தான் இன்று சில்லி வெஜிடேபுல் கொத்து சப்பாத்தி எப்படி செய்வது என்பதை பற்றி பார்க்க போகிறோம்.

தேவையான பொருட்கள்

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சமையல் என்பது ஒரு பெரிய கலை, எல்லோருக்கும் குழம்பு வைப்பதற்கு அவ்வளவு எளிதில் வந்துவிடாது. புதிதாக சமையல் செய்பவர்கள் கற்று கொள்ளும் முதல் குழம்பு ரசம் தான். ஒரு சிலர் எல்லா குழம்பையும் நன்றாக வைப்பார்கள், ரசம் வைப்பதில் மட்டும் சொதப்பி விடுவார்கள். ரசம் பார்ப்பதற்கு எளிமையாக இருந்தாலும் அதை சுவையாக வைப்பது மிகவும் கடினம். ரசத்தை பக்குவமாக வைத்து இறக்கினால் தான் சுவையாக இருக்கும். அந்த வகையில் இந்த பதிவில் எப்படி பக்குவமாக, ருசியாக ரசம் வைக்கலாம் என்று தெரிந்துகொள்வோம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பள்ளி செல்லும் குழந்தைகளுக்கும், வேலைக்கு செல்பவர்களுக்கு மதியம் என்ன மாதிரியான உணவுகளை செய்ய வேண்டும் என்ற யோசனை இல்லத்தரசிகளுக்கு அதிகம் இருக்கும். இந்த பதிவு பெண்களுக்கு மட்டுமல்ல, வெளியூருக்கு சென்று வேலை பார்க்கும் ஆண்களுக்கும் உதவியாக இருக்கும். சரி வாங்க நாம் இந்த தொகுப்பில் சில சுவையான வெரைட்டி ரைஸ்களை சுலபமான முறையில் எப்படி செய்யலாம் என்று படித்து தெரிந்து கொள்வோம்.

ஸ்டேப் 

     முதலில் தேவையான அளவு அரிசி எடுத்து அதனை கழுவி வேக வைத்து, சாதத்தை எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

ஒரு மிக்சியில் தேவையான அளவு கொத்தமல்லி,  பச்சை மிளகாய்,  பூண்டு, தோல் நீக்கிய இஞ்சி துண்டு , சீரகம்  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து நன்றாக அரைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

பின் ஒரு கடாயில் எண்ணெய்  டேபிள் ஸ்பூன், நெய்  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து சூடாக்கவும். பின் கடுகு  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்க்கவும். கடுகு பொரிந்ததும்  டேபிள் ஸ்பூன் உளுத்தம் பருப்பு,  டேபிள் ஸ்பூன் கடலை பருப்பு சேர்த்து வறுக்கவும். பின் அதில் கருவேப்பிலை, கால் டேபிள் ஸ்பூன் பெருங்காய தூள் சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின் அதில் நறுக்கிய வெங்காயம் , தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து வதக்கவும். வெங்காயம் வதங்கிய பின்னர் அரைத்து வைத்த கொத்தமல்லி பேஸ்ட் சேர்த்து பச்சை வாசனை போகும் வரை வேக வைக்கவும்.

பின்னர் அதில் வேக வைத்த சாதத்தை சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணவும். அவ்வளவு தான் சுவையான கொத்தமல்லி சாதம் தயார்.

ஸ்டேப் 

     முதலில் தேவையான அளவு அரிசி எடுத்து அதனை கழுவி வேக வைத்து, சாதத்தை எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

பின் ஒரு கடாயில் எண்ணெய்  டேபிள் ஸ்பூன்,  டேபிள் ஸ்பூன் கடுகு சேர்க்கவும். கடுகு பொரிந்தவுடன் சிறிதளவு உளுத்தம் பருப்பு, அரை டேபிள் ஸ்பூன் கடலை பருப்பு,  சிவப்பு மிளகாய்,  கொத்து கருவேப்பிலை, கீறிய பச்சை மிளகாய்  சேர்த்து  நிமிடம் வதக்கவும்.  நிமிடம் கழித்து இதை வேக வைத்த சாதத்தில் சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின் கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து, அதில் தேவையான அளவு நிலக்கடலை, முந்திரி சேர்த்து வதக்கவும். இதையும் வேக வைத்த சாதத்தில் சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் எலுமிச்சை சாறு எலுமிச்சை சாறுக்கு பதிலாக புளி சாறு சேர்த்து கொள்ளலாம், தேவையான அளவு உப்பு மற்றும்  டேபிள் ஸ்பூன் கருவேப்பிலை பொடி சேர்த்து கிளறினால் சுவையான கருவேப்பிலை சாதம் தயாராகிவிடும்.

ஸ்டேப் 

    முதலில் தேவையான அளவு அரிசி எடுத்து அதனை கழுவி வேகவைத்து, சாதத்தை எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

பின் ஒரு கடாயில் எண்ணெய்  டேபிள் ஸ்பூன், நெய்  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து சூடாக்கவும். பின் அதில் நறுக்கிய வெங்காயம் , கீறிய பச்சை மிளகாய் , தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

வெங்காயம் வதங்கிய பிறகு  டேபிள் ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் சேர்த்து பச்சை வாசனை போகும் வரை வதக்கவும். பின் அதில் நறுக்கிய தக்காளி  சேர்க்கவும். அதன் பிறகு அதில் நறுக்கிய கேரட், பச்சை பட்டாணி  கப் சேர்த்து மிக்ஸ் செய்து  நிமிடம் வரை வேக வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  டேபிள் ஸ்பூன் மல்லி தூள், அரை டேபிள் ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள், அரை டேபிள் ஸ்பூன் கரம் மசாலா சேர்த்து  நிமிடம் வேக வைக்கவும். இதில் உள்ள பச்சை வாசனை போகும் வரை வதக்கி பின்னர் வேக வைத்த சாதத்தை சேர்த்து மிக்ஸ் செய்தால் அருமையான மசாலா சாதம் தயார்.

ஸ்டேப் 

     சாதத்தை வடித்து எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

  தேவையான அளவு எடுத்து அதை சூடான நீரில் சேர்த்து  நிமிடம் ஊறவைக்கவும்.  நிமிடம் கழித்து அதில் இருக்கும் தண்ணீரை பிழிந்து விட்டு வேறொரு பாத்திரத்தில் எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

பின் அதில் தேவையான அளவு உப்பு,  டேபிள் ஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  டேபிள் ஸ்பூன் கரம் மசாலா, அரை டேபிள் ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட்,  டேபிள் ஸ்பூன் மைதா மாவு,  டேபிள் ஸ்பூன் சோளமாவு,    சிட்டிகை, எலுமிச்சை சாறு  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணவும்.

ஸ்டேப் 

பின் ஒரு கடாயில் தேவையான அளவு எண்ணெய் சேர்த்து சூடாக்கவும். பின் அதில் மிக்ஸ் செய்து வைத்திருக்கும்   சேர்த்து பொரிக்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின்னர் ஒரு கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் சேர்த்து அதில் பொடிதாக நறுக்கிய பூண்டு  சேர்த்து வதக்கவும். பின் நறுக்கிய வெங்காயம் , கீறிய பச்சை மிளகாய் ,  டேபிள் ஸ்பூன் தக்காளி சாஸ்,  டேபிள் ஸ்பூன் சோயா சாஸ், அரை டேபிள் ஸ்பூன் வினிகர் சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின்னர்  டேபிள் ஸ்பூன் மிளகாய் தூள் சேர்த்து பச்சை வாசனை போகும் வரை வதக்கவும். பின் அதில் வேகவைத்த சாதம் சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணவும். அதன் பிறகு அதில் பொறித்த   சேர்த்தால் சுவையான சோயா பிரைட் ரைஸ் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹலோ நண்பர்களே நாம் இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் புளி குழம்பு செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்வோம். பெரும்பாலான வீட்டில் வாரத்திற்கு ஏழு நாட்களில் ஓரிரு நாள் தான் அசைவம் இருக்கும், மற்ற நாட்களில் சைவம் தான் அதிலும் குறிப்பாக இரண்டு நாளில் சாம்பார், புளி குழம்பு கண்டிப்பாக எல்லோர் வீட்டிலும் செய்து விடுவார்கள். ஒரு சிலருக்கு இந்த புளி குழம்பை எப்படி சுவையாக வைக்க வேண்டும் என்ற டிப்ஸ் தெரிந்திருக்கும், ஆனால் ஒரு சிலருக்கு எப்படி வைப்பது என்று தெரிந்திருக்காது. புளி குழம்பு செய்ய தெரியவில்லை என்றால் கீழே எப்படி சுவையாக புளி குழம்பு செய்யலாம் என்ற முழு ரெசிபியும் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அதனை படித்து அனைத்து இல்லத்தரசிகளும் பயன் பெறுங்கள்.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

தமிழ்நாட்டில் கிடைக்கும் உளுந்து வடையின் இன்னொரு பிறவி தான் இறால் வாடா. மஞ்சள் வாடா, தொப்பிவாடா, சூலிவாடா என மூன்று வாடாக்கள் மற்றும் ஒரு சீனி வாடா எனும் இனிப்பு வாடாவும் உள்ளது. உளுந்து வடையை விட இதில் இருக்கும் கூடுதலான மொறுமொறுப்பும், வித்தியாசமான சுவையும் வேற லெவல் என்றே சொல்லலாம். உங்களுக்கு இந்த வாடா செய்ய தெரியவில்லையா? கவலையே வேண்டாம் கீழே இறால் வாடா எப்படி செய்ய வேண்டும் என்ற முழு ரெசிபியும் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது, அதை பார்த்து வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு செய்து கொடுத்து அசத்துங்கள்.

ஸ்டேப் 

முதலில்  கப் பச்சரிசி எடுத்து அதனை நான்கு மணி நேரம் ஊறவைத்து கொள்ளவும். பின் ஒரு கப் வேகவைத்த சாதம் எடுத்து கொள்ளவும் ஊறவைக்கும் அரிசி மற்றும் வேகவைத்த சாதம் சம அளவு எடுத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

பச்சரிசி ஊறிய பின் தண்ணீர் சேர்க்காமல் மிக்சியில் போட்டு கொரகொரவென்று அரைத்து கொள்ளவும். பின் அதே போல சாதத்தையும் அரைத்து கொள்ளவும். பின் அரைத்து வைத்த சாதம் மற்றும் அரிசியை ஒன்றாக சேர்த்து மிக்ஸ் செய்து    மணி நேரம் புளிக்க வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

மாவு புளித்த பிறகு  டேபிள் ஸ்பூன் ரவை மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து  நிமிடம் ஊறவைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின்னர் ஒரு கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் சேர்த்து சூடாக்கவும். எண்ணெய் சூடான பிறகு நீளவாக்கில் நறுக்கிய வெங்காயம்  சேர்த்து வதக்கவும். வெங்காயம் வதங்கிய பிறகு நறுக்கிய பச்சை மிளகாய் , மஞ்சள் தூள் அரை டேபிள் ஸ்பூன், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து வதக்கவும்.

வதக்கிய பின்னர் அதன் மேல் கொத்தமல்லி இலையை தூவி வேறொரு பாத்திரத்தில் மாற்றி வைத்து கொள்ளவும். இதற்கு பெயர் உள்ளடம்.

ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு ஒரு ல் தேவையான அளவு இறால், அரை டேபிள் ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள், சிறிதளவு மிளகாய் தூள், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து வதக்கி கொள்ளவும் இறால் கருவாடு இருந்தால் இந்த ஸ்டேப் செய்ய தேவையில்லை இறால் கருவாடையே பயன்படுத்தி கொள்ளலாம்

ஸ்டேப் 

ஒரு பாலிதீன் கவர் எடுத்து அதில் சிறிதளவு எண்ணெய் தடவி அரைத்து வைத்திருக்கும் மாவை வடை போல தட்டி கொள்ளவும். பின் அதன் மேல் வதக்கி வைத்திருக்கும் இறாலை வைக்கவும் இதே போல மீதம் இருக்கும் மாவையும் தட்டி கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பின் ஒரு கடாயில் கால் லிட்டர் எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளவும். எண்ணெய் சூடான பிறகு தட்டி வைத்திருக்கும் இறால் வாடாவை அதில் சேர்த்து கோல்டன் பிரவுன் கலர் வரும் வரை பொரித்து எடுக்கவும்.

அவ்வளவு தான் சுவையான நாகூர் ஸ்பெஷல் இறால் வாடா தயார். இந்த இறால் வாடாவுடன் வதக்கி வைத்திருக்கும் வெங்காயம் சேர்த்து சாப்பிட்டால் சுவை அருமையாக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இந்த வருடம் யுகாதி பண்டிகை ஏப்ரல் மாதம் ம் தேதி கொண்டாடப்பட உள்ளது. இந்த புனித நன்னாளில் வேப்பம்பூவெல்லக் கலவையை பச்சடி போல செய்து உறவினர்களுக்கு கொடுத்து உகாதி வாழ்த்து தெரிவிப்பது வழக்கம். உகாதி பச்சடியில் சேர்க்கப்படும் வெல்லம், சந்தோஷத்தை குறிக்கிறது. உப்பு வாழ்க்கையின் மீதான பற்றை குறிக்கும். வேப்பம் பூ வாழ்க்கையின் கஷ்டங்களை குறிக்கும். புளி சவாலான தருணங்களை குறிக்கும். மாங்காய் துண்டுகள் புதிய சவால்கள் மற்றும் ஆச்சரியங்களை குறிக்கும். கடைசியாக மிளகு கோபம் ஏற்படுத்தும் வாழ்க்கையின் தருணங்களை குறிக்கும். சந்தோஷமாக வாழ்ந்திட வாழ்க்கையின் இந்த ஆறு கட்டத்தையும் மனிதர்கள் சமமாக பார்க்க வேண்டும் என்பதை குறிக்கவே இந்த பச்சடி. வாங்க அந்த யுகாதி பச்சடியை எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம்.

யுகாதி பண்டிகை வரலாறு

முதலில் ஒரு பவுலில் நீர்த்த புளி கரைசலை எடுத்துக்கொள்ளவும். அடுத்து துருவி வைத்துள்ள வெல்லத்தை புளி கரைசலில் சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

வெல்லம் சேர்த்த பிறகு மிளகுத்தூள்  டீஸ்பூன் மற்றும் உப்பு சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்ததாக நறுக்கி வைத்துள்ள மாங்காயை அதில் சேர்க்கவும். நறுக்கிய மாங்காய் சேர்த்த பிறகு வேப்பம் பூவினை சேர்க்கவும்.

எல்லாவற்றையும் சேர்த்த பிறகு நன்றாக கரண்டியால் மிக்ஸ் செய்யவும். அவ்ளோதாங்க சுவையான பாரம்பரிய யுகாதி பச்சடி தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களுக்கு வணக்கம் இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்த கடலை மிட்டாய் செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம். அப்போது உள்ள குழந்தைகள் முதல் இப்போது உள்ள குழந்தைகள் வரை எல்லோருக்கும் பிடித்த ஒரு இனிப்பு பொருள் கடலை மிட்டாய். இதை எல்லோரும் கடையில் வாங்கி தான் சாப்பிட்டிருப்போம். ஆனால் இனி நீங்கள் கடையில் வாங்கி சாப்பிட வேண்டாம், ஈசியாக எப்படி வீட்டிலேயே மிகவும் ருசியாக செய்யலாம் என்று இந்த தொகுப்பில் பார்க்கலாம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     இனிப்பு வகை உணவு எல்லோருக்குமே பிடித்த உணவாக இருக்கும். அதில் முதலிடம் பிடிப்பது அல்வா என்றே சொல்லலாம். அல்வா சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய இனிப்பு வகையாகும். கேரட் அல்வா, வாழைப்பழ அல்வா, பிரட் அல்வா, பரங்கிக்காய் அல்வா என்று பல வகைகள் உள்ளது. பூசணிக்காயை நாம் எப்பொழுதும் குழம்பு அல்லது கூட்டாக செய்து தான் சாப்பிட்டிருப்போம் ஆனால் பூசணிக்காயில் அல்வா செய்யலாம் என்று எத்தனை பேருக்கு தெரியும், அந்த வகையில் இந்த தொகுப்பில் பூசணிக்காயில் அல்வா எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

எல்லோருக்குமே பொரி உருண்டை மிகவும் பிடித்த உணவு. இதை நாம் கடைகளில் வாங்கி தான் சாப்பிட்டு இருப்போம். கிராமங்களில் பொரி உருண்டை சற்று எளிமையாகவும், விலை குறைவாகவும் இருக்கும். நகர்ப்புறங்களில் அவ்வளவு எளிதில் பொரி உருண்டை கிடைத்துவிடாது. அதனால் இந்த பொரி உருண்டையை கடைகளில் வாங்குவதற்கு பதிலாக எப்படி எளிய முறையில் வீட்டிலேயே செய்யலாம் என்று தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அசைவ சாப்பாடு என்றால் யாருக்குத்தான் பிடிக்காது. எல்லோருக்கும் பிடித்தது மீன், கோழி, நண்டு, இறால் போன்றவை தான். அதிலும் இறால் குழம்பு, இறால் கிரேவி என்றால் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். உடலுக்கு தேவையான ஆற்றலையும், சக்தியையும் கொடுப்பதற்கு இறால் மிகவும் உதவியாக இருக்கும். நாம் இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் மிகவும் ருசியாக இறால் கிரேவி எப்படி செய்யலாம் என்று தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நாம் சமையல் குறிப்பில் முருங்கை சாறு செய்வது எப்படி என்பதை இந்த பதிவில் பார்க்க போகிறோம். பொதுவாக கீரை வகை என்றால் சத்துகள் அதிகம் உள்ள ஒரு பொருள். அதுவும் முருங்கை கீரைக்கு என்று தனி தன்மை உள்ளது. இதில் இரும்பு சத்துகள் அதிகம், அதனால் பிள்ளைகளுக்கு அதில் சாம்பார், பொரியல் என செய்து கொடுத்து இருப்பீர்கள். இனி இந்த மாதிரியான முருங்கை சாறு செய்து கொடுங்கள். வாங்க முருங்கை சாறு வைப்பது எப்படி என்பதை இந்த பதிவில் படித்து தெரிந்துகொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நாம் சுவையான மட்டி கறி கிரேவி செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி இந்த பதிவில் படித்து தெரிந்துகொள்ள போகிறோம். கிரேவி என்றால் எல்லாரும்  விரும்பி சாப்பிடுவார்கள் அதுவும் மட்டி கறி கிரேவி என்றால் எப்படி இருக்கும். மட்டி கறி கிரேவியை இட்டி, தோசை, சப்பாத்தி முதல் எல்லா வகையான உணவுகளுடனும் இந்த மட்டி கறி கிரேவியை சேர்த்து சாப்பிட்டு பாருங்கள். வாங்க மட்டி கறி கிரேவி எப்படி செய்வது என்பதை இந்த பதிவில் படித்து தெரிந்துகொள்வோம்.

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

எல்லோருமே உடம்பு சரி இல்லாத சமயத்தில் கஞ்சி வைத்து தான் குடிப்போம். ஆனால் இது காய்ச்சல் அல்லது வேறு ஏதேனும் தொற்றுக்கள் இருக்கும் போது மட்டும் பயன்படுத்த கூடிய பொருள் அல்ல நோய் பாதித்த பிறகு அதிலிருந்து மீட்க கூடிய ஊட்டச்சத்து பொருளும் கூட. கஞ்சியில் பல வகைகள் உள்ளது ஒவ்வொன்றுமே உடலுக்கு நன்மைகளை தரக்கூடியவை தான். நாம் இந்த தொகுப்பில் கஞ்சி வகைகள் மற்றும் சில செய்முறைகளையும் தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

அரை கப் மாப்பிள்ளை சம்பா அரிசி மாப்பிள்ளை சம்பா அரிசி இல்லையெனில் வீட்டில் உள்ள எந்த அரிசியை வேணாலும் பயன்படுத்தி கொள்ளலாம் எடுத்து அதனை சுத்தமாக கழுவி மிக்சியில் ஓரளவிற்கு இரண்டும், மூன்றுமாக அரைத்து கொள்ளவும். பின் இதை  நிமிடம் தண்ணீர் ஊற்றி ஊறவைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

பின் குக்கரில் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி சூடாக்கவும், தண்ணீர் சூடான பிறகு ஊறவைத்த அரிசியை சேர்க்கவும். பின் அதில் தோல் உரித்த பூண்டு , வெந்தயம்  டேபிள் ஸ்பூன், பாசிப்பருப்பு  டேபிள் ஸ்பூன், உப்பு தேவையான அளவு சேர்த்து குக்கரை மூடி  விசில் வரும் வரை வேகவைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

சாதம் வெந்தவுடன் பூண்டு முழுதாக இருந்தால் அதை மசித்து கொள்ளுங்கள், பின் அதில் ஒரு கப் தேங்காய் பால் சேர்க்கவும். இப்போது சுவையான பூண்டு தேங்காய்ப்பால் கஞ்சி தயார்.

ஸ்டேப் 

கால் கப் அரிசி மற்றும் கால் கப் பச்சைப்பயறு இரண்டையும் கழுவி  நிமிடம் தண்ணீரில் ஊறவைத்து எடுத்து கொள்ளவும். பின் குக்கரில்  கப் தண்ணீர் ஊற்றி சூடாக்கி கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

தண்ணீர் சூடான பிறகு ஊறவைத்த அரிசி மற்றும் பச்சைப்பயறு, தோல் உரித்த பூண்டு பல் , அரை டேபிள் ஸ்பூன் வெந்தயம், கால் டேபிள் ஸ்பூன் மிளகு தூள் சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணவும். குக்கரை மூடி  விசில் வரும் வரை வேகவைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின் மிக்சியில் துருவிய தேங்காய் தேவையான அளவு, சின்ன வெங்காயம் , அரை டேபிள் ஸ்பூன் சீரகம் சேர்த்து அரைத்து கொள்ளவும் தண்ணீர் சேர்க்காமல் அரைக்கவும். சாதம் வெந்தவுடன் அரைத்து வைத்திருக்கும் தேங்காய் விழுதை சேர்த்து கிண்டவும்.

ஸ்டேப் 

பின் அதன் மேல் தேங்காயை சிறிதளவு துருவி போட்டு கிண்டி கொள்ளவும். சத்துள்ள பச்சைப்பயிறு அரிசி கஞ்சி தயார்.

ஸ்டேப் 

இந்த கஞ்சி செய்வதற்கு முதலில் ஒரு மசாலா தயார் செய்ய வேண்டும். அதற்கு மிக்சியில்  டேபிள் ஸ்பூன் மிளகு,  டேபிள் ஸ்பூன் சீரகம், சிவப்பு மிளகாய் , சோம்பு கால் டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து நன்றாக அரைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

பின்னர் கால் கப் குதிரைவாலி, கால் கப் சாமை, கால் கப் தினை, கால் கப் வரகு அரிசி, கால் கப் பாசிப்பருப்பு இவற்றை கழுவி  நிமிடம் தண்ணீரில் ஊறவைத்து எடுத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு குக்கரில்  கப் தண்ணீர் ஊற்றி சூடாக்கி கொள்ளவும். தண்ணீர் சூடான பிறகு ஊறவைத்த சிறு தானியங்களை சேர்க்கவும். பிறகு இதில் நசுக்கிய சின்ன வெங்காயம் , நசுக்கிய பூண்டு , நறுக்கிய தக்காளி , அரை டேபிள் ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள், தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் நாம் அரைத்து வைத்த மசாலா சேர்த்து குக்கரை மூடி  விசில் வரும் வரை வேகவைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

சாதம் வெந்தவுடன்  கப் அளவு வெந்நீர்,  கப் முருங்கை கீரை சேர்த்து  நிமிடம் கொதிக்க வைக்கவும்.  நிமிடம் கழித்து அடுப்பை அணைத்து விடலாம். உடல் எடையை குறைக்க நினைப்பவர்களும் இந்த கஞ்சியை சாப்பிடலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வேலைக்கு செல்பவர்களுக்கு காலை டிபன் தனியாக செய்வதற்கும், மதிய உணவு தனியாக செய்வதற்கும் போதுமான நேரம் இருக்காது. அப்படிப்பட்டவர்களுக்கு இந்த டிஷ் மிகவும் பயனாக இருக்கும். அப்படி என்ன டிஷ்னு நினைக்கிறீங்களா.? சுவையான அரிசி உப்புமா தாங்க.. இதனை ஈஸியாவே சிறிது நேரத்திலே செய்து முடித்துவிடலாம். வாங்க எப்படி அரிசி உப்புமா செய்யலாம்னு பார்க்கலாம்..!

ஸ்டேப் 

முதலில் அடுப்பை ஆன் செய்து குக்கரை வைத்து எண்ணெய்  ஸ்பூன் சேர்த்து எண்ணெய் காய்ந்ததும் கடுகு சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப் 

கடுகு நன்றாக பொரிந்து வந்ததும் கடலை பருப்பு மற்றும் உளுத்தம் பருப்பினை சேர்த்து பொன்னிறம் ஆகும் .வரை காத்திருக்கவும்.

ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு சிறிதளவு கருவேப்பிலை, பச்சை மிளகாய், மீடியம் சைஸ் அளவிற்கு  வெங்காயத்தை நறுக்கி வதக்கிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது தனியாக ஒரு கடாயை வைத்து அரிசி உப்புமாவிற்கு தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து கொதிக்கவைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

வெங்காயம் ஓரளவிற்கு வதங்கியதும் தேவையான அளவு உப்பு, அதனுடன் சிறிய அளவில் கேரட் மற்றும்  நறுக்கிய பீன்ஸினை சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்ததாக  நிமிடம் ஊறவைத்த பச்சரிசியை இதில் சேர்த்து  நிமிடம் கிண்டிவிடவும்.  கிளாஸ் பச்சரிக்கு  கிளாஸ் அளவு தண்ணீர் சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து கொதிக்க வைத்துள்ள தண்ணீரை குக்கரில் வேகின்ற சாதத்தில் ஊற்றி கொதிக்க ஆரம்பித்ததும்  விசில் வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

 விசில் வந்ததும் மூடியை எடுத்துவிடலாம். இப்போது உதிரியாக அரிசி உப்புமா ரெடியாகிட்டு. எல்லோரும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே..! இட்லி தோசை என்றால் முதலில் அம்மாவிடம் கேட்பது பொடி இருக்கா என்பதுதான். என்னதான் விதவிதமான சட்னி இருந்தாலும் அம்மா அரைக்கும் பொடி போல் வருமா..! பொடி என்றால் எல்லாருக்கும் பிடிக்கும். அதுவும் கறிவேப்பிலை பொடி என்றால் எப்படி இருக்கும். வாங்க சூப்பரான சுவையான மனம் மணக்கும் கறிவேப்பிலை பொடியை எப்படி செய்வது என்பதை இந்த பதிவில் படித்து தெரிந்துகொள்வோம்.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

காலை உணவாக இருந்தாலும் சரி, நைட் டின்னராக இருந்தாலும் சரி பெரும்பாலான வீட்டில் இட்லி, தோசை தான். தோசையை விரும்பி சாப்பிடும் அளவிற்கு யாரும் இட்லியை விரும்பி சாப்பிடுவதில்லை. சிலர் வீட்டில் இட்லி நிறைய மீந்து போய்விடும். அதனை அப்படியே வீணாக்கிவிடுவார்கள். இனி மீந்து போன இட்லியை தூக்கி போடாதீங்க. மீந்து போன இட்லியை வைத்து சூப்பராக இட்லி உப்புமா செய்யலாம்ங்க.. இட்லி பிடிக்காதவர்கள் கூட இந்த இட்லி உப்புமாவினை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். வாங்க அதை எப்படி செய்யலாம்னு பார்ப்போம்..

ஸ்டேப் 

முதலில் மீந்து போன இட்லியை உதிரி உதிரியாக பிச்சி போட்டுக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து அடுப்பை ஆன் செய்து ஒரு கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றிக்கொள்ளவும். எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்ததும் கடுகு சேர்த்து கடுகு நன்றாக பொரிய வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து நறுக்கி வைத்துள்ள பச்சை மிளகாவினை சேர்த்து வதக்கிவிடவும். இதனுடன் நறுக்கிய கருவேப்பிலையை சேர்த்து வதக்கிவிடவும்.

ஸ்டேப் 

நன்றாக வதக்கிய பிறகு  டீஸ்பூன் உளுந்து, மற்றும் தோல் நீக்கி வைத்துள்ள பூண்டினை சேர்த்து வதக்கிவிடவும்.

ஸ்டேப் 

உளுந்து கொஞ்சம் நிறம் மாறியதும் கடலை பருப்பினை சேர்த்து வதக்கவும். அடுத்ததாக நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயத்தை சேர்த்து ஒருமுறை வதக்கிவிடவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்ததாக நன்றாக வதக்கியதும் உதிரியாக செய்து வைத்துள்ள இட்லியை இதில் உப்பு சேர்த்து வதக்கிவிடவும்.  நிமிடம் வரை இட்லியை கடாயில் வைத்து வதக்கவும். அவ்ளோதாங்க சுவையான இட்லி உப்புமா ரெடியாகிட்டு..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வீட்டில் என்னதான் பல சைடிஷ் செய்து வைத்தாலும் இட்லி பொடிக்கு இணையாக எந்த சைடிஷும் இருக்க முடியாது. சிறிய குழந்தைகள் முதல் வயதானவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய சைடிஷ் என்னவென்றால் அது இட்லி பொடிதாங்க.. இட்லி, தோசை பிடிக்காதவர்கள் கூட இந்த இட்லி பொடியை சைடிஷாக வைத்தால் இரண்டு இட்லி அதிகமாக சாப்பிடுவார்கள் அப்படினா பாத்துக்கோங்களேன். எந்த அளவிற்கு இதன் மகிமை இருக்கிறது என்று. ஒரு சிலர் அதிக காரமாக இட்லி பொடியை அரைத்து விடுவார்கள், ஒரு சிலர் காரமே இல்லாமல் அரைத்து விடுவார்கள். வெளியில் அவசரமாக செல்லும் போது நம்மளால் காலை உணவிற்கு சைடிஷ் செய்வதற்கு நேரம் இருக்காது. பெரும்பாலும் அந்த நேரத்தில் சைடிஷில் முதலிடத்தில் இருப்பது இட்லி பொடி. அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடும் அளவிற்கு செம டேஸ்டியான அளவிற்கு இட்லி பொடியை நாம் ஈஸியா வீட்டிலே எப்படி அரைக்கலாம் என்று இந்த பதிவில் தெரிஞ்சிக்கலாம் வாங்க..

ஸ்டேப் 

இட்லி பொடி செய்வதற்கு முதலில் அடுப்பை ஆன் செய்து ஒரு கடாயை வைக்கவும். கடாய் நன்றாக ஹீட் ஆனதும் அதில் எண்ணெய் சேர்க்காமல் காம்பு கிள்ளிவைத்த மிளகாயினை சேர்த்து மிதமான சூட்டில் வறுத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு  கப் அளவிற்கு கருவேப்பிலையை சேர்த்து மிளகாயுடன் பொன்னிறத்திற்கு வறுத்து ஆற வைத்து அதை தனியாக எடுத்துவைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது கடாயில்  கிராம் அளவிற்கு கடலை பருப்பினை  நிமிடம் வறுத்துக்கொள்ளவும். இதனுடன் உளுத்தம்பருப்பு  கிராம் சேர்த்து வறுக்கவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து  ஸ்பூன் மிளகு, வெள்ளை எள்  கிராம் சேர்த்து பொன்னிறம் வரும் வரை நன்றாக வறுக்கவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து தோல் உரிக்காத  பல் பூண்டினை சேர்த்து ஒருமுறை வதக்கிக்கொள்ளவும். மிதமான அளவிற்கு பொன்னிறத்திற்கு வறுக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

நன்றாக வதக்கிய பிறகு பெருங்காயத்தூள்  ஸ்பூன் சேர்த்துவிட்டு வதக்கிவிடவும். இப்போது அடுப்பினை அணைத்துவிட்டு சிறிது நேரம் ஆறவைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

ஆற வைத்த பிறகு மிக்ஸி ஜாரில் வதக்கிய பருப்பினை சிறிது சேர்த்து வதக்கி தனியாக வைத்துள்ள காய்ந்த மிளகாவினையும் சேர்த்து கொரகொரப்பாக அரைக்கவும்.

அரைத்த பிறகு இப்போதுதான் தேவையான அளவிற்கு உப்பு சேர்க்கவும். உப்பு சேர்த்த பிறகு நன்றாக பொடியினை அரைத்துக்கொள்ளவும். இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற செம டேஸ்டியான இட்டலி பொடி ரெடியாகிட்டு..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சாதரணமாகவே எல்லோருக்கும் வெரைட்டி ரைஸ் என்றால் பிடிக்கும். அதிலும் பிரிஞ்சி சாதம் என்றால் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் ஒரு பருக்கை கூட மிச்சம் வைக்காமல் சாப்பிட்டு விடுவார்கள். அதிலும் குறிப்பாக கல்யாண வீட்டில் செய்யும் பிரிஞ்சி சாதம் சூப்பரான சுவையில் இருக்கும். நாம் வீட்டில் செய்தால் மட்டும் அந்த அளவிற்கு சுவையாக வருவதில்லை என்று பலமுறை யோசித்து கவலை பட்டிருப்போம், இனி கவலையே வேண்டாம் நாம் இந்த பதிவில் கல்யாண வீட்டில் செய்வது போல பிரிஞ்சி சாதம் நம் வீட்டிலும் எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

    அரை கிலோ பாசுமதி அரிசி எடுத்து அதனை நன்றாக கழுவி  நிமிடம் ஊறவைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

முதலில் ஐ சூடாக்கி கொள்ளவும். பான் சூடான பிறகு  டேபிள் ஸ்பூன் நெய்,  பிரிஞ்சி இலை,  அன்னாசி பூ,  டேபிள் ஸ்பூன் சோம்பு, இரண்டாக நறுக்கிய பச்சை மிளகாய்  சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின் அதில் ஆக நறுக்கிய  வெங்காயம் சேர்த்து வதக்கவும். வெங்காயம் வதங்கிய பிறகு  டேபிள் ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட், ஆக நறுக்கிய தக்காளி  சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

     அதன் பிறகு அதில் அரை டேபிள் ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள்,  டேபிள் ஸ்பூன் தனியா தூள்,  டேபிள் ஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  டேபிள் ஸ்பூன் கரம் மசாலா,  டேபிள் ஸ்பூன் சோம்பு தூள் சேர்த்து கிண்டவும்.

ஸ்டேப் 

பின் அதில் ஒரு கப் நறுக்கிய புதினா,  கப் நறுக்கிய கொத்தமல்லி சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணவும். அதன் பிறகு ஊறவைத்திருக்கும் அரிசியை சேர்த்து மசாலா மிங்கில் ஆகும் அளவிற்கு பொறுமையாக கிண்டவும்.

ஸ்டேப் 

    பின் அதில் நறுக்கிய பீன்ஸ், கேரட், உருளைக் கிழங்கு  கப் சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணவும். மிக்ஸ் பண்ணிய பிறகு தேவையான அளவு உப்பு,   தண்ணீர்,   தேங்காய் பால் சேர்த்து பொறுமையாக மிக்ஸ் பண்ணவும்.

ஸ்டேப் 

    பின் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து  நிமிடம் மீடியம்  ல் வைத்து வேக வைக்கவும்.  நிமிடம் கழித்து அதன் மேல் வறுத்த முந்திரி , வறுத்த பிரட் துண்டுகள், நறுக்கிய கொத்தமல்லி சிறிதளவு சேர்த்து இறக்கவும்.

ஸ்டேப் 

     பின் அடுப்பில் தோஷ டவாவை வைத்து அதன் மேல் பிரிஞ்சி சாதம் வைத்திருக்கும் பாத்திரத்தை வைத்து  நிமிடம் சூடாக்கவும்.  நிமிடம் கழித்து அடுப்பை அணைத்து விடலாம். இப்போது சூடான சுவையான கல்யாண ஸ்டைல் பிரிஞ்சி சாதம் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பானிபூரியை விட அதிகளவு ட்ரெண்டிங்கில் இருப்பது இப்போது காளான் தான். அந்த அளவிற்கு காளான் பிரியர்கள் அதிகமாகிவிட்டார்கள். பள்ளி குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை வேண்டாம் என்று விரும்பி சாப்பிடும் அளவிற்கு காளான் உள்ளது. இந்த காளானை நாம் ரோட்டு கடையில் மட்டும்தான் வாங்கி சாப்பிட்டுருப்போம். இதனை நாமே ஈசியாக வீட்டிலே செய்யலாம். காளான் செய்வது அவ்வளவு பெரிய விஷயம் இல்லைங்க.. நினைத்த உடனே ஈஸியா செய்யலாம். வாங்க முட்டைகோஸ் வைத்து ரோட்டு கடை சுவையில் டேஸ்டியான முட்டைகோஸ் காளான் எப்படி செய்யலாம்னு தெரிஞ்சிக்கலாம்..

ஸ்டேப் 

முதலில் முட்டைகோஸை பொடிதாக நறுக்கி கொள்ளவும். அதனுடன் மைதா மாவினை சேர்த்து தண்ணீர் சிறிதளவு சேர்த்து தளதளவென்று பிசைந்துகொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து சோள மாவினை  கப் சேர்த்து பிறகு காரத்திற்காக தனி மிளகாய்த்தூள்  ஸ்பூன், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

இப்பொது கடாயில் எண்ணெயை ஹீட் செய்யவும். எண்ணெய் நன்றாக ஹீட் ஆனதும் பிசைந்து வைத்ததை உருண்டையாக உருட்டி பொரித்து எடுத்துக் கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

பொரித்து எடுத்த பிறகு உதிரி உதிரியாக பிரித்து தனியாக எடுக்கவும். அடுத்து கடாயில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயம், நறுக்கி வைத்துள்ள பச்சை மிளகாய் , கருவேப்பிலை  கொத்து சேர்த்து லேசாக வதக்கிவிடவும்.

ஸ்டேப் 

வெங்காயம் நன்றாக வதங்கியதும் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட்  டீஸ்பூன் சேர்த்து பச்சை வாசனை போகும் வரை வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து காரத்திற்காக  ஸ்பூன் மிளகாய்த்தூளை சேர்க்கவும். அதனுடன் மஞ்சள் தூள் கால் ஸ்பூன், உப்பு தேவையான அளவு சேர்த்து நன்றாக வதக்கிவிடவும்.

ஸ்டேப் 

நன்றாக வதங்கியதும் பொரித்து எடுத்த தனியாக வைத்துள்ள முட்டைகோஸை இதில் சேர்த்துகொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்ததாக தக்காளி சாஸ்  ஸ்பூன்,  ஸ்பூன் சோயா சாஸ் சேர்த்து நன்றாக மிக்ஸ் பண்ணவும். அதனுடன் சோள மாவில் தண்ணீர் சேர்த்து அதில் சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

இறக்கும் முன்பு கரமசாலாவினை சேர்த்துக்கொள்ளவும். தனியாக ஒரு பவுலில் மாற்றிக்கொள்ளவும். இப்போது பொடியாக நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயத்தை அதன் மேல் தூவிவிடவும். அடுத்ததாக பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள புதினா கொத்தமல்லி இலையை தூவவும். ரோட்டுக்கடை ஸ்டைலில் முட்டைகோஸ் காளான் ரெடியாகிட்டு..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சாதரணமாகவே பெண்களுக்கு சாப்பாட்டை எளிமையாகவும், ருசியாகவும் செய்து கொடுக்க தான் பிடிக்கும். அதிலும் பள்ளி, கல்லூரி, வேலைக்கு செல்பவர்களுக்கு மதிய உணவு ருசியாக இருந்தால் தான் சாப்பிட பிடிக்கும். பல பெண்கள் என்ன சாப்பாடு செய்து கொடுப்பது என்று யோசித்து குழம்பி விடுவார்கள். இனி இல்லத்தரசிகள் யாரும் குழம்ப வேண்டாம். இந்த பதிவில் இல்லத்தரசிகளுக்கு பெரிதும் உதவியாக இருக்கும் தக்காளி சாதம் எப்படி? ருசியாகவும், எளிமையாகவும் செய்து கொடுக்கலாம் என்று படித்து தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

    தேவையான அளவு அரிசி எடுத்து அதனை கழுவி கொள்ளவும். பின் அந்த அரிசியை குலைந்து போகாத அளவிற்கு வேகவைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

     பின் ஒரு கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு கடலை எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளவும். எண்ணெய் சூடான பிறகு  டேபிள் ஸ்பூன் கடுகு,  சிவப்பு மிளகாய், அரை டேபிள் ஸ்பூன் சீரகம்,  டேபிள் ஸ்பூன் உளுத்தம் பருப்பு,  டேபிள் ஸ்பூன் கடலை பருப்பு,  டேபிள் ஸ்பூன் முந்திரி பருப்பு, கருவேப்பிலை சேர்த்து கோல்டன் பிரவுன் கலர் வரும் வரை வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

தக்காளி சாதம் செய்வது எப்படி? பின் அதில் நறுக்கிய வெங்காயம் ,  நறுக்கிய பூண்டு  சேர்த்து கோல்டன் பிரவுன் கலர் வரும் வரை வதக்கவும். கோல்டன் பிரவுன் கலர் வந்தவுடன் நறுக்கிய தக்காளி  சேர்த்து மசித்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

     பின் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் காஷ்மீரி மிளகாய்த்தூள்,  டேபிள் ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள், கீறிய பச்சை மிளகாய்  சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணவும். பின் அதில்   தண்ணீர் சேர்த்து  மினிட்ஸ் கொதிக்க வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

    கொதித்த தண்ணீர் வற்றிய பிறகு அதில் தேவையான அளவு உப்பு, அரை டேபிள் ஸ்பூன் பெருங்காயம் சேர்த்து கிண்டவும். பின் அதில் நறுக்கிய கொத்தமல்லி,  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து மீடியம் ல் வைத்து  மிக்ஸ் பண்னவும்.

பின்னர் அதில் வேக வைத்த சாதத்தை சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணவும். இப்போது சூடான சுவையான தக்காளி சாதம் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைக்கு நாம் இந்த பதில் பார்க்க போகிறது என்னவென்றால் ஒரு சூப்பரான டிஷ், ஆன்மீக டிஷ் எனவும் சொல்லலாம். அதன் பெயர் செவ்வாய் பிள்ளையார் கொழுக்கட்டை. இது பொதுவாக ஆடி மாதத்தில் செய்து சாப்பிடுவார்கள், இதை செய்வது மிகவும் ஈசியாக இருக்கும். ஒரு  நிமிடத்தில் செய்து விடலாம். இதனை செய்யும் பொழுது பக்தியுடன் செய்வார்கள். இதை உப்பு சேர்க்காமல் செய்வார்கள். வாங்க செவ்வாய் பிள்ளையார் கொழுக்கட்டை செய்வது எப்படி? என்பதை பார்க்கலாம்.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

  பிடிக்காதவர்கள் யாருமே இருக்கமாட்டார்கள். குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் பிடித்தது. அதிலும் பாணி பூரி, நூடுல்ஸ், காளான் எல்லாம் அறுசுவையான சாப்பாட்டில் ஒன்று. பள்ளி, கல்லூரி வகுப்புகளை முடித்து விட்டு வரும் வழியில் இதை சாப்பிடாமல் யாரும் வீட்டிற்கு வர மாட்டார்கள். அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய உணவுகளில் ஒன்றான காளானை வீட்டிலேயே எப்படி ருசியாக செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

    முதலில் பாதியளவு முட்டைகோஸை எடுத்து அதனை மெல்லியதாக நறுக்கி வைத்து கொள்ளவும். பின் காளானை தண்ணீரில் கழுவி நறுக்கி வைத்து கொள்ளவும். முட்டைகோஸ் மற்றும் காளான் இரண்டையும் ஒன்றாக சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணி கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

     பின் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் மைதா, ஒன்றரை டேபிள் ஸ்பூன்  ,  டேபிள் ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட், அரை டேபிள் ஸ்பூன் கரம் மசாலா மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணவும்.

ஸ்டேப் 

    அதன் பிறகு அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் மிளகாய் தூள், அரை டேபிள் ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள் சேர்த்து நன்றாக மிக்ஸ் பண்ணவும். பக்கோடாவிற்கு பிசைவது போல மிக்ஸ் பண்ணவும்.

ஸ்டேப் 

பின் ஒரு கடாயில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளவும். எண்ணெய் சூடான பிறகு பிசைந்து வைத்திருக்கும் மாவை சின்ன சின்னதாக பக்கோடா போல உருட்டி வறுத்து எடுத்து ஆற வைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

      பின்னர் ஒரு கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றி அதில் நறுக்கிய கருவேப்பிலை  கொத்து, நறுக்கிய வெங்காயம்  சேர்த்து வதக்கவும். வதக்கிய பின் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு விழுது சேர்த்து பச்சை வாசனை போகும் அளவிற்கு வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

    பின் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் தக்காளி சாஸ்,  டேபிள் ஸ்பூன்   , அரை டேபிள் ஸ்பூன் மிளகாய் தூள், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணவும். பின் அதில்   தண்ணீர் ஊற்றி கொதிக்க வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

   வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைய பதிவில் திருக்குறளில் உள்ள அன்புடைமை அதிகாரத்தை தெரிந்து கொள்வோம். ஒருவரின் மனதில் அன்பும், பாசமும் இருந்தால் அவரால் எந்த உயிர்களுக்கும் தீமை நேராது, தனக்கென்று யோசிக்காமல் பிறருக்காக வாழும் குணம் படைத்தவர்களாக இருப்பார்கள். இது போன்று அன்பானவர்களின் சிறப்புகளை திருவள்ளுவர் தமது குறள் மூலம் எடுத்துரைக்கிறார். சரி வாங்க எட்டாம் அதிகாரத்தில் திருவள்ளுவர் கூறும் கருத்துக்களை படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம்.

அன்பிற்கும் உண்டோ அடைக்குந்தாழ் ஆர்வலர் புன்கணீர் பூசல் தரும்.

உள்ளத்தில் இருக்கும் அன்பை யாராலும் தாழ்பாள் போட்டு அடைத்து வைக்க முடியாது. அன்புக்குரியவர் துன்பப்படுவதை கண்டால் கண்ணீர் துளி வாயிலாக அன்பு வெளிப்பட்டு விடும்.

அன்பிலார் எல்லாம் தமக்குரியர் அன்புடையார் என்பும் உரியர் பிறர்க்கு.

அன்பில்லாத மனதை உடையவர் எல்லாமே தனக்கு என்று நினைத்து வாழ்வார், அன்புடையவரோ தம் உடல், பொருள் அனைத்தும் மற்றவர்களுக்கு உரியது என்று எண்ணி வாழ்வார்கள்.

அன்போடு இயைந்த வழக்கென்ப ஆருயிர்க்கு என்போடு இயைந்த தொடர்பு.

உயிரும், உடலும் போல் அன்பும், செயலும் இணைத்திருப்பதே உயர்ந்த பொருத்தம் ஆகும்.

அன்புஈனும் ஆர்வம் உடைமை அதுஈனும் நண்பு என்னும் நாடாச் சிறப்பு.

அன்பு பிறரிடம் பற்று எனும் பண்பை உருவாக்கும், அந்த பண்பு நட்பு எனும் பெருஞ்சிறப்பை உருவாக்கும்.

அன்புற்று அமர்ந்த வழக்கென்ப வையகத்து இன்புற்றார் எய்தும் சிறப்பு.

இந்த உலகத்தில் இன்புற்று வாழ்பவர்களுக்கு வாய்க்கும் சிறப்பு, அவர் அன்புள்ளம் கொண்டவராக வாழ்வதனாலே என்று சொல்லலாம்.

அறத்திற்கே அன்புசார் பென்ப அறியார் மறத்திற்கும் அஃதே துணை.

நல்ல செயல்களுக்கு மட்டும் அன்பு துணையாக இருக்கும் என்று உரைப்பவர்கள், வீர செயல்களுக்கும் அன்பு துணையாக இருக்கிறது என்பதை அறியாதவர்கள்.

என்பி லதனை வெயில்போலக் காயுமே அன்பி லதனை அறம்.

எலும்பில்லாத உடம்போடு வாழும் புழு, பூச்சிகளை வெயில் வாட்டுவது போல, அறம் எதுவென தெரிந்தும் அதை கடைப்பிடிக்காத அன்பில்லாதவனை அவனது மனசாட்சியே வாட்டி வதைக்கும்.

அன்பகத் தில்லா உயிர்வாழ்க்கை வன்பாற்கண் வற்றல் மரந்தளிர்த் தற்று.

நெஞ்சத்தில் அன்பு இல்லாமல் வாழும் மக்களின் வாழ்க்கையானது, பாலைவனத்தில் பட்டமரம் தளிர்த்தது போன்றது.

புறத்துறுப் பெல்லாம் எவன்செய்யும் யாக்கை அகத்துறுப்பு அன்பி லவர்க்கு.

அன்பு எனும் அகஉறுப்பு இல்லாதவர்களுக்கு, புறத்து உறுப்புகள் அழகாக இருந்து என்ன பயன்?

அன்பின் வழியது உயிர்நிலை அஃதிலார்க்கு என்புதோல் போர்த்த உடம்பு.

அன்பின் வழியில் இயங்கும் உடம்பே உயிர்நிலை அடைந்த உடம்பாகும், அன்பு மட்டும் இல்லையென்றால் இந்த உடம்பு வெறும் எலும்பின் மேல் தோலை போர்த்தியது போன்றது.

மூளையை குழப்பும் புதிர் விடுகதைகள்       

இன்றைய இறைச்சி விலை  சிக்கன் ரேட் டுடே

.. தங்கம் விலை இன்று மதுரை     

வரலாற்றில் இன்று என்ன நாள் தெரியுமா?     

இன்றைய பூ விலை நிலவரம்      

இன்றைய நிலவரம்        

பொதுவாக அசைவ பிரியர்களுக்கு பிரியாணி என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். இந்த பிரியாணியில் பல வகைகள் உள்ளது. ஒவ்வொன்றும் ஒவ்வொரு சுவையில் இருக்கும். ஆனால் அசைவ பிரியர்கள் முதல் சைவ பிரியர்கள் வரை சாப்பிடும் பிரியாணி என்றால் அது வெஜிடபிள் பிரியாணி தான். நாம் இந்த பதிவில் சுவையான வெஜிடபிள் பிரியாணி செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அல்வா என்றாலே சிறிய குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய இனிப்பு வகையாகும். அல்வாவில் கேரட் அல்வா, கோதுமை அல்வா, ரவை அல்வா போன்ற பல வகையான அல்வா வகைகள் உள்ளது. எந்த ஒரு உணவையும் நாம் செய்யும் கை பக்குவத்தில் தான் அதன் சுவையானது இடம் பெறும். ஸ்வீட் கடைகளில் நாம் நமக்கு பிடித்த கார வகைகளை வாங்கி விட்டு மறக்காமல் கடைசியாக வாங்குவது இந்த அல்வாவைதான். கடைகளில் இனி வாங்குவதை விட்டுவிட்டு வீட்டிலே உடலுக்கு ஆரோக்கியம் தரக்கூடிய அத்திப்பழ அல்வா எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம்.

ஸ்டேப் 

முதலில்  மணிநேரம் ஊறவைத்த அத்திப்பழத்தை மிக்ஸி ஜாரில் போட்டு அந்த தண்ணீருடன் நன்றாக அரைத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அரைத்த பிறகு அடுப்பை ஆன் செய்து அகலமான ல்  ஸ்பூன் நெய் சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப் 

நெய் சூடானதும் அரைத்து வைத்த அத்திப்பழ பேஸ்டை நெய்யில் சேர்க்கவும். இப்போது நன்றாக அதை கிண்டிவிடவும்.

ஸ்டேப் 

நன்றாக கிண்டிவிட்ட பிறகு  அத்திப்பழத்திற்கு  ஸ்பூன் சர்க்கரை சேர்த்து கிளறவும்.

ஸ்டேப் 

அடி பிடிக்காதவாறு நன்றாக கிண்டிவிடவும். இப்போது கெட்டியான பதத்திற்கு வந்துவிடும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது அடுப்பை அணைத்து விடலாம். கிண்டி வைத்த அல்வாவை தனியாக ஒரு பிளேட்டில் மாற்றிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து செய்து வைத்துள்ள அல்வாவில் தேவையான அளவிற்கு பாதாம், நட்ஸ் தூவி விடவும். செம டேஸ்டியான அத்திப்பழ அல்வா ரெடியாகிட்டு..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைக்கு நாம் சமையல் பதிவில் பார்க்க போகிறது என்னவென்றால் எல்லோருக்கும் பிடித்த சுவையான கருவேப்பிலை சாதம். இது எல்லாருக்கும் பிடிக்கும் என்று சொன்னால் அது தவறு ஏன்னென்றால் கருவேப்பிலை என்றால் குழந்தைகளுக்கு பிடிக்காது. ஆனால் இதனை குழந்தைகள் சாப்பிட்டால் உடலுக்கு மிகவும் நல்லது. அதனால் வாரத்தில் ஒருநாள் இந்த கருவேப்பிலை சாதம் செய்து கொடுக்கலாம். இதனை செய்வது மிகவும் எளிது வாங்க கறிவேப்பிலை சாதம் செய்வது எப்படி என்பதை தெளிவாக காண்போம்.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பாயாசம் என்றாலே குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். பாயாசத்தில் சேமியா பாயாசம், பருப்பு பாயாசம், அவல் பாயாசம், ஜவ்வரிசி பாயாசம், அரிசி பாயாசம், தினை பாயாசம், பால் பாயாசம் போன்ற பல வகைகளில் பாயாசங்கள் உள்ளது. ஒவ்வொன்றும் தனித்தனி ருசியை கொண்டுள்ளது என்று தான் சொல்ல வேண்டும். நாம் இந்த தொகுப்பில் பால் பாயாசம் எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம்.

ஸ்டேப் 

    முதலில் ஒரு பௌலில் பச்சரிசியை ஒன்றரை டேபிள் ஸ்பூன் எடுத்து  மணி நேரம் தண்ணீரில் ஊறவைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

     பின் ஒரு கடாயில் அரை லிட்டர் பால் ஊற்றி கொள்ளவும். பின் அதில் ஒன்றரை கப் தண்ணீர் ஊற்றி கொதிக்க வைக்கவும். அரை  லிட்டர் பாலுக்கு முக்கால் லிட்டர் தண்ணீர் ஊற்ற வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

    பால் கொதிக்கும் போது அதை நன்றாக கிண்டி விடவும். பின் ஊறவைத்த பச்சரிசியை பாலில் சேர்த்து கிண்டி விடவும்.

ஸ்டேப் 

பால் பாயாசம் செய்வது எப்படி? அரிசி வெந்து பால் கட்டியானவுடன் தேவையான அளவு சர்க்கரை மற்றும் ஏலக்காய் தூள்  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து கிளறவும்.

ஸ்டேப் 

     பின் ஒரு கடாயில் நெய்  டேபிள் ஸ்பூன் ஊற்றி சூடாக்கவும். நெய் சூடான பிறகு முந்திரி , காய்ந்த திராட்சை  சேர்த்து வறுக்கவும். வறுத்தவுடன் இதை பால் பாயாசத்தில் சேர்க்கவும். இப்போது சுவையான பால் பாயாசம் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைக்கு நம்ம சமையல் பதிவில் கிக்கன் நகெட்ஸ் செய்வது எப்படி என்பதை பார்க்கலாம். இந்த ரெசிபி குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். சிலர் கடையில் வாங்கி சாப்பிட கஷ்டப்படுவார்கள். அவர்களுக்காகவே வீட்டிலே உடலுக்கு ஆரோக்கியம் தரும் கிக்கன் நகெட்ஸ் செய்வது எப்படி என்பதை இந்த சமையல் பதிவில் பார்ப்போம்.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

ஸ்டேப்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைக்கு நம் காண இருப்பது பிரட் சில்லி செய்வது எப்படி என்பதுதான் பார்க்கபோகிறோம். தினம் தினம் ஒரே மாதிரியான சாப்பாட்டை சாப்பிட்டு பழகி போகிவிட்டது. இந்த மாதிரியான ரெசிபியையும் செய்து சாப்பிட்டு பார்ப்போம் வாங்க. இதை செய்வது கஷ்டம் கிடையாது. அதை மிகவும் சுலபமான முறையில் உங்களுக்காக பொதுநலம்.காம் தெளிவாகவும் சுலபமாகவும் சொல்லியிருக்கிறது.

தேவையான பொருட்கள்

ஸ்டப் 

ஸ்டப் 

ஸ்டப் 

ஸ்டப் 

ஸ்டப் 

ஸ்டப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வீட்டில் நாம் வித விதமாக வித்தியாசமாக சாதம், தொட்டுக்கை என்று செய்து கொடுத்தாலும் கோவிலில் கொடுக்கும் புளிசாதத்திற்கும், சர்க்கரை பொங்கலுக்கும், தயிர் சாதத்திற்கும் ஈடு இணையே கிடையாது என்று சொல்லலாம். குழந்தைகளுக்கு தயிர் சாதத்தை இந்த ஸ்டைலில் செய்து கொடுங்கள் தட்டில் ஒரு பருக்கை கூட இல்லாத அளவிற்கு சாப்பிட்டு முடிப்பார்கள். நம்முடைய வீட்டில் செய்யும் சமையலை மிகவும் எளிமையாக அதே சமயத்தில் சுவையாகவும் எப்படி தயிர் சாதம் செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

     முதலில்  கப் அரிசி எடுத்து அதனை கழுவி கொள்ளவும். பின் குக்கரில் அரிசியை போட்டு அதில்  கப் பால் சேர்க்கவும் எந்த அளவிற்கு அரிசி எடுக்கிறீர்களோ அதே அளவிற்கு பால் ஊத்தவும்.

ஸ்டேப் 

     பின் அதில்  கப் தண்ணீர் சேர்க்கவும்  கப் அரிசிக்கு  கப் தண்ணீர். அதன் பிறகு   பட்டர்   சேர்த்து  விசில் வரும் வரை வேக வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

    ஆறு விசில் வந்த பிறகு  நிமிடம் அதை அப்படியே வைத்திருக்கவும்.  நிமிடம் கழித்து அதில் தேவையான அளவு உப்பு, அரை டேபிள் ஸ்பூன் பெருங்காய தூள் சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப் 

தயிர் சாதம் செய்வது எப்படி? பின் அதில் நறுக்கிய இஞ்சி ஒன்றரை டேபிள் ஸ்பூன், பொடிதாக நறுக்கிய பச்சை மிளகாய் ஒன்றரை டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து கிண்டவும். அதன் பிறகு அதில் பட்டர்    கிராம் சேர்த்து கிண்டி எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

     தாளிப்பதற்கு ஒரு கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் கடலை எண்ணெய் ஊற்றி அதில்  சிவப்பு மிளகாய் சேர்த்து மிதமான சூட்டில் வறுக்கவும். பின் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் கடுகு சேர்க்கவும். கடுகு பொரிந்தவுடன்  டேபிள் ஸ்பூன் உளுத்தம் பருப்பு சேர்த்து கோல்டன் பிரவுன் கலர் வரும் வரை வதக்கவும்.

கோல்டன் பிரவுன் கலர் வந்தவுடன் அடுப்பை அணைத்து விட்டு அதில் கருவேப்பிலையை கிள்ளி சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப் 

தயிர் சாதம் செய்வது எப்படி? இப்போது நாம் செய்து வைத்திருக்கும் தயிர் சாதத்தில் கொத்தமல்லியை நறுக்கி தூவி விட்டு அதன் மேல் இந்த தாளிப்பை கொட்டவும். தாளிப்பை சேர்த்து இப்பொழுது நன்றாக மிக்ஸ் பன்னவும்.

ஸ்டேப் 

    மிக்ஸ் செய்த பிறகு  டேபிள் ஸ்பூன் தயிர் சேர்த்து கட்டி இல்லாதவாறு கிளறவும். பின்னர் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன்   அல்லது பாலாடை சேர்த்து கிண்டவும்   தேவைப்படுபவர்கள் மட்டும் சேர்க்கலாம். தயிர் சாதம் தண்ணியாக வேண்டும் என்பவர்கள் அரை கப் பால் சேர்த்து கொள்ளலாம்.

தயிர் சாதத்தின் மேல் துருவிய கேரட் மற்றும் மாதுளம் பழத்தை சேர்த்தால் சுவையான கோவில் ஸ்டைல் தயிர் சாதம் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களே..! இன்று நாம் பார்க்க போகிறது என்னவென்றால் எல்லாருக்கும் பிடித்த ஒன்றுதான்.  இது குழந்தைகளுக்கு மட்டும் பிடித்த ஒன்று அல்ல, குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை ரொம்ப விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய  ஒன்று வெங்காய சமோசா. இது செய்வது பெரிய விஷயம் அல்ல, வீட்டில் இருக்கும் பொருட்கள் போதும். இதை செய்து சாப்பிட்டு பாருங்கள். செய்வதை தெளிவாக காண்போம் வாங்க.

தேவையான பொருட்கள் 

 செய்முறை விளக்கம்

ஸ்டேப் 

மைதா  கப், கோதுமை மாவு  கப் ,தேவையான அளவு உப்பு, கொஞ்சம் எண்ணெய் அதனுடன் தண்ணீர் சேர்த்து சப்பாத்தி மாவு பிசைவும் படி பிசைந்து கொள்ளவும். பிசைந்த பிறகு மாவை  நிமிடம் ஊறவைக்கவும். ஸ்டேப் 

ஊற வைத்த மாவை உருண்டையாக பிடித்து வைத்துக்கொள்ளுங்கள். பிறகு சப்பாத்தி செய்யும் படி விசிரிக்கொள்ளவும். ஸ்டேப் 

வாணலியில் கொஞ்சம் எண்ணெய் ஊற்றி அதில் நாம் எடுத்து வைத்த சோம்பு, பச்சை மிளகாய், இஞ்சி, வெங்காயம், கருவேப்பிலை, மஞ்சள் தூள், மிளகாய்த்தூள், தனியாத்தூள் சேர்த்து அதனுடன் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்கு வதக்கவும். பின் அதை எடுத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

சமோசா போல் சுருட்டி கொள்ளவும். பின் அதில் செய்து வைத்த மசாலாவை வைக்கவும். ஸ்டேப் 

இப்பொது வாணலியில் எண்ணெய் ஊற்றி கொதிக்க வைக்கவும். பின் அதில் செய்து வைத்த சமோசாவை எண்ணெயில் போட்டு பொரிக்கவும். பின் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை பிடித்த சுவையான சூப்பரான சமோசா ரெடி.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சாம்பார் செய்வது எப்படி? அசைவ பிரியர்கள் கூட விரும்பி சாப்பிடும் உணவு என்றால் அது சாம்பார் தான். சைடிஷாக உருளைக்கிழங்கு வறுவல் இருந்தால் குழந்தைகள் கூட வேணும், வேணாம் என்று சாப்பிடுவார்கள். சாதாரணமாக நாம் வைக்கும் இந்த சாம்பாரையே எல்லோரும் விரும்பி சாப்பிடும் போது, கல்யாண வீட்டில் செய்யும் சாம்பார் எவ்வளவு ருசியாக இருக்கும். இந்த தொகுப்பில் கல்யாண வீட்டு காய்கறி சாம்பார் எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

    முதலில் தேவையான அளவு பருப்பை எடுத்து அதில் மஞ்சள் தூள், பெருங்காய தூள் மற்றும்  நறுக்கிய தக்காளி சேர்த்து தண்ணீர் ஊற்றி வேக வைத்து எடுத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

   பின் ஒரு கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றி சூடாக்கவும். எண்ணெய் சூடான பிறகு  டேபிள் ஸ்பூன் கடுகு,  டேபிள் ஸ்பூன் வெந்தயம், சிவப்பு மிளகாய் , கருவேப்பில்லை சிறிதளவு சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

    அதன் பிறகு அதில் நீளவாக்கில் நறுக்கிய வெங்காயம் , கீறிய பச்சை மிளகாய் , நீளவாக்கில் நறுக்கிய தக்காளி  சேர்த்து பாதியளவு வதக்கி கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

   பின் தேவையான அளவு நறுக்கிய கேரட், முருங்கைக்காய், கத்தரிக்காய், பீன்ஸ் சேர்த்து சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றவும். பின் அதில் அரை டேபிள் ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள், பெருங்காய தூள் சிறிதளவு சேர்த்து வேக வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

   காய்கறிகள் பாதியளவு வெந்த பிறகு நாம் வேகவைத்த பருப்பு தண்ணியை அதில் ஊற்றி மிக்ஸ் செய்து கொதிக்க வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

    குழம்பு கொதிக்கும் போது அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் சாம்பார் பொடி மற்றும் அரைத்து வைத்த தேங்காயை ஊற்றவும். பின் அதில் தேவையான அளவு புளிக்கரைசல் சேர்த்து கொதிக்க வைக்கவும். அதன் மேல் சிறிதளவு நறுக்கிய கொத்தமல்லி, கருவேப்பிலை சேர்த்து இறக்கினால் சுவையான கல்யாண வீட்டு காய்கறி சாம்பார் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நெய் சாதம் என்று சொன்னாலே பிடிக்காது என்று யாருமே சொல்லமாட்டார்கள். அதிலும் பாய் வீட்டு கல்யாண நெய் சோறு என்றால் சொல்லவா வேணும். வேணும் வேணான்னு அனைவரும் சாப்பிடுவார்கள். வீட்டில் நாமும் நெய் சாதம் செய்திருப்போம், ஆனால் அப்படி என்னதான் பாய் வீட்டில் செய்யும் நெய் சோறில் மட்டும் டேஸ்ட்  இருக்கிறது என்று தெரியலையே.. பாய் வீட்டில் செய்யும் டேஸ்டிற்கு நீங்களும் நெய் சாதம் செய்து அசத்தலாம். இந்த பதிவில் அந்த டிப்ஸை தான் பார்க்க போகிறோம்.

ஸ்டேப் 

பாய் வீட்டு ஸ்டைலில் நெய் சாதம் செய்ய முதலில் ஒரு அகலமான குக்கரில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு நெய் ஊற்றிக்கொள்ளவும். நெய்க்கு பதிலாக எண்ணெய் கலந்தும் சேர்த்துக்கொள்ளலாம்.

ஸ்டேப் 

நெய் நன்றாக சூடானதும் அதனுடன் லவங்கம், பட்டை, ஏலக்காய், அன்னாசி பூ, கடல்பாசி, பிரியாணி இலை,  டேபிள் ஸ்பூன் முந்திரி பருப்பினை சேர்த்து நெய்யுடன் கரண்டியால் வதக்கிவிடவும். மிதமான அளவிற்கு வதக்கிவிட்டால் போதுமானது.

ஸ்டேப் 

இப்போது மிதமான அளவிற்கு வதங்கியதும் நீளவாக்கில் நறுக்கி வைத்துள்ள பெரிய வெங்காயத்தை அதில் சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

மிதமான அளவிற்கு வெங்காயம் வதங்கியதும் ரெடி செய்து வைத்துள்ள இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட், காரத்திற்காக பச்சை மிளகாய் சேர்த்து பச்சை வாடை போகும் அளவிற்கு வதக்கிவிடவும்.

ஸ்டேப் 

பச்சை வாடை போகும் வரை வதக்கியதும் ஊற வைத்துள்ள பாசுமதி அரிசி  கப், உப்பு தேவையான அளவு சாதத்தின் மீது தூவி  நிமிடம் வரை நெய்யில் சாதத்தை மிதமான சூட்டில் கிண்டிவிடவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்ததாக  கப் சாதத்திற்கு  கப் அளவிற்கு தண்ணீர் சேர்த்து அதனுடன் பொடியாக நறுக்கி வைத்துள்ள புதினா இலைகளையும் சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது ஒருமுறை கிண்டி விடவும். உப்பு காரம் சரியாக உள்ளதா என்று பார்த்துகொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து மிதமான சூட்டில் அடுப்பை வைத்து குக்கரை மூடி ஒரு விசில் வைக்கவும். நார்மல் குக்கர் என்றால்  விசில் வைக்கவும். கிளிப்பான் குக்கர் என்றால்  விசில் போதுமானது.

ஸ்டேப் 

ஒரு விசில் வந்ததும் குக்கரின் மூடியை ஓபன் செய்து சாதம் உடைந்து போகாமல் ஒருமுறை கிளறவும். வேண்டாம் என்று சொல்லும் அளவிற்கு சாப்பிடக்கூடிய சூப்பரான நெய் சாதம் ரெடியாகிட்டு.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

      வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் ருசியான மீன் குழம்பு வைப்பது எப்படி என்று பார்க்கலாம். மீன் குழம்பு, மீன் வறுவல் என்றாலே அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். மீன்களில் ஏராளமான வகைகள் உள்ளன, ஒவ்வொரு மீனுமே உடலுக்கு பல நன்மைகளை தரக்கூடியவை தான்.

நாம் இந்த பதிவில் மீன் குழம்பு செய்வது எப்படி என்று படித்து தெரிந்துகொள்வோம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைக்கு நம்ம சமையல் குறிப்பில் பார்க்க போகிறது நீர் கொழுக்கட்டை ரெசிபி. சிலருக்கு கார வகையை விட இனிப்பு வகை பிடிக்கும். இன்னும் சிலருக்கு கொழுக்கட்டை மாதிரியான டிஷ் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். இந்த நீர்கொழுக்கட்டை செய்வதற்கு உங்களுக்கு அதிக பொருட்கள் எல்லாம் தேவைப்படாது. வீட்டில் இருக்கும் பொருட்களை வைத்து செய்து சாப்பிடலாம். நீர் கொழுக்கட்டை செய்ய  நிமிடம் போதுமானது ஆகும். ஆகவே இந்த நீர் கொழுக்கட்டை ஈசியான முறையில் செய்வது எப்படி? என்பதை இந்த பதிவில் காண்போம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

ஊறவைத்த அரிசியை மிக்சியில் போட்டு கொர கொரவென்று அரைக்கவும். பின் அதில் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி கரைத்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

வாணலியில் அரைத்து வைத்த மாவு, அதோடு தேங்காய் துருவல், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து இரண்டு நிமிடம் கிளறவும்.

ஸ்டேப் 

கிளறி வைத்த மாவை உருண்டையாக பிடித்து வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது ஒரு கனமான பாத்திரத்தில் கொழுக்கட்டை வேகும் அளவிற்கு தண்ணீர் ஊற்றி கொதிக்க விடவும். பின் தண்ணீர் கொதிக்கும் போது உருண்டையாக பிடித்து வைத்த மாவை அதில் போடவும்.

ஸ்டேப் 

கொழுக்கட்டை வெந்தவுடன் தண்ணிரில் மிதக்கும் பிறகு அதனை எடுத்து சாப்பிடலாம். இனிப்பு விரும்பியவர்கள் வெள்ளம் சேர்த்து சாப்பிடலாம். சிறியவர் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய நீர் கொழுக்கட்டை ரெடி.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    நமது உணவு முறைகளில் பாரம்பரியமாக இருந்து வருவது குழம்பு. ஒரு சிலர்க்கு சைவ உணவில் செய்யப்படும் குழம்பு பிடிக்கும், ஒரு சிலருக்கு அசைவத்தில் செய்யும் குழம்பு பிடிக்கும். ஆனால் எல்லோருக்கும் பிடித்த குழம்பு என்றால் அது வத்தக்குழம்பு தான், அதிலும் விஷேச நாட்களில் செய்யப்படும் வத்தக்குழம்பு சுவையில் அல்டிமேட்டாக இருக்கும். சரி வாங்க சூப்பரான சுவையில் வத்தக்குழம்பு செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம்.

ஸ்டேப் 

     ஒரு கடாயில் ஒன்றரை குழி கரண்டி நல்லெண்ணெய் சேர்த்து சூடாக்கவும். எண்ணெய் சூடான பிறகு கடுகு  டேபிள் ஸ்பூன், சிவப்பு மிளகாய் , வெந்தயம்  டேபிள் ஸ்பூன், கருவேப்பிலை  கொத்து, வத்தல் தேவையான அளவு சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

    வத்தல் நன்றாக கருத்து வரும் வரை வதக்கவும். பின் அதில் வெங்காயம் சிறிதளவு, பூண்டு  கையளவு தோல் நீக்கியது சேர்த்து வதக்கவும். வெங்காயம், பூண்டு பொன்னிறமான பிறகு புளிக்கரைசலை தேவையான அளவு ஊற்றவும்.

ஸ்டேப் 

     பின் அதில் மஞ்சள் தூள்  டேபிள் ஸ்பூன், மிளகாய் தூள்  டேபிள் ஸ்பூன், உப்பு தேவையான அளவு சேர்த்து மிக்ஸ் செய்து,  கொதி வரும் வரை வேக வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

வத்த குழம்பு செய்வது எப்படி கொதித்த பிறகு அரைத்து வைத்திருக்கும் பொடியை  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்க்கவும். பின் அதில்  சிட்டிகை பெருங்காய தூள், நல்லெண்ணெய்  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்க்கவும்.

இப்பொழுது அடுப்பை அணைத்து விடலாம். சூடான சுவையான, அருமையான வத்தல் குழம்பு தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைக்கு நாம் பார்க்க போகிறது என்னவென்றால் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை எல்லாரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய நீர் உருண்டை தான். இது எல்லாருக்கும் சீக்கிரமாக ஜீரணமாகக்கூடிய ஒரு டிஷ். இதன் சுவை எப்போதும் நாக்கில் எச்சில் ஊற வைக்கும். இது அதிகமாக எல்லாரும் செய்து சாப்பிடுவார்கள். இது மிகவும் ஈசியான சுவையான டிஷ். அதை தஞ்சாவூர் ஸ்டைலில் செய்து சாப்பிடுவோம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப்  

ஸ்டேப்  

ஸ்டேப்  

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

தமிழகத்தில் பாரம்பரியமான பொரியல் கூட்டு வகைகளில் ஒன்றுதான் இந்த புடலங்காய் கூட்டு. வீட்டில் நடக்கக்கூடிய விருந்துகளில் பெரும்பாலும், ஹோட்டல் உணவு சைடிஷ்களில் புடலங்காய் கூட்டிற்கு இணையாக வேறு எதுவும் இருக்க முடியாது. புடலங்காயில் தண்ணீர் சத்து மற்றும் பைபர் சத்து அதிகமாக இருக்கும் காரணத்தால் புடலங்காய் நமது உடலிற்கு மிகவும் நல்லது. புடலங்காய் கூட்டானது கார குழம்பு, சாம்பார், ரசம், வத்த குழம்பு போன்ற அனைத்து குழம்பிற்கும் ஏற்ற சைடிஷ்ங்க. இந்த பதிவில் சுவையான சைடிஷ் புடலங்காய் கூட்டு எப்படி செய்யலாம்னு கீழே பதிவிட்டுள்ளோம். படித்துவிட்டு ஒரு முறை ட்ரை பண்ணி பாருங்க.. இனிமேல் எல்லா குழம்பிற்கும் புடலங்காய் கூட்டு பண்ணிரலாம் என்று டிசைட் பண்ணுவீங்க.. வாங்க புடலங்காய் கூட்டு எப்படி செய்யலாம்னு தெரிஞ்சிக்கலாம்..

ஸ்டேப் 

புடலங்காய் கூட்டு செய்வதற்கு முதலில் வெங்காயம், புடலங்காய், பச்சை மிளகாய், மற்றும் கருவேப்பிலையை நறுக்கி வைத்துக்கொள்ளவும். அதன் பிறகு தேங்காயை துருவி கொள்ளவும். பின் கடலை பருப்பு மற்றும் பாசி பருப்பை நன்றாக சுத்தம் செய்து கழுவி அதை சுமார் லிருந்து  நிமிடம் வரை ஊற வைத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

நன்றாக ஊறிய பிறகு அடுப்பில் ஒரு குக்கரை மிதமான சூட்டில் வைத்து அதில் நாம் ஊற வைத்திருக்கும் கடலை பருப்பு மற்றும் பாசி பருப்பை மீண்டும் ஒரு முறை நன்கு சுத்தம் செய்து போடவும்.

ஸ்டேப் 

பிறகு அதில் கடலை பருப்பு நன்றாக மூழ்கும் அளவிற்கு தண்ணீர் ஊற்றவும். தண்ணீர் ஊற்றிய பிறகு அவற்றில் மஞ்சள் தூள், சீரக தூள், தேவையான அளவு உப்பு, மற்றும் நாம் நறுக்கி வைத்திருக்கும் புடலங்காயை சேர்த்து ஒரு மூடி போட்டு சுமார்  விசில் வரும் வரை அதை வேக விடவும். புடலங்காயை கடைசியாகத்தான் சேர்க்க வேண்டும், அப்பொழுது தான் அது குழையாமல் இருக்கும்.

ஸ்டேப் 

 விசில் வருவதற்குள் ஒரு மிக்ஸி ஜாரை எடுத்து அதில் நாம் துருவி வைத்திருக்கும் தேங்காய், நறுக்கி வைத்திருக்கும் சின்ன வெங்காயம், பச்சை மிளகாய், சீரகம், அரிசி மாவு, மற்றும் ஒரு சிட்டிகை அளவு பெருங்காயத்தை சேர்த்து கொரகொரப்பாக அரைத்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது  விசில் வந்ததும் அடுப்பை அணைத்து விடலாம். அணைத்து விட்டு மூடி வைத்திருக்கும் மூடியை திறந்து அதை எடுத்து ஒரு தட்டில் வைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாயை மிதமான சூட்டில் வைத்து அதில் நாம் வேக வைத்து எடுத்து வைத்திருக்கும் புடலங்காயை போட்டு அதனுடன் நாம் அரைத்து வைத்திருக்கும் தேங்காய் மற்றும் தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து அதை நன்கு கலந்து விட்டு சுமார்  லிருந்து  நிமிடம் வரை அதை கொதிக்க விடவும்.

ஸ்டேப் 

நன்றாக கொதித்த பிறகு அடுப்பை அணைத்து விட்டு அதை அப்படியே அடுப்பில் வைத்திருக்கவும். இப்பொழுது அடுப்பில் ஒரு  ஐ மிதமான ல் வைத்து அதில் சுமார்  மேஜைக்கரண்டி அளவு எண்ணெய் ஊற்றி அதை ஹீட் செய்யவும்.

ஸ்டேப் 

கடாயில் ஊற்றிய எண்ணெய் நன்றாக ஹீட் ஆனதும் அதில் சிறிதளவு கடுகு சேர்த்து கடுகு பொரிந்ததும் அதில் உளுத்தம் பருப்பு மற்றும் கருவேப்பிலை போட்டு உளுத்தம் பருப்பு லேசாக பொன்னிறமாகும் வரை அதை வறுக்கவும்.

ஸ்டேப் 

உளுத்தம் பருப்பு லேசாக பொன்னிறமானதும் அடுப்பை அணைத்து விட்டு அதை எடுத்து நாம் செய்து வைத்திருக்கும் புடலங்காய் கூட்டில் சேர்த்து அதை நன்றாக கலக்கவும். அட்டகாசமான புடலங்காய் கூட்டு தயார்..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சாப்பாடு என்றாலே அனைவருக்கும் பிடிக்கும். அதிலும் இனிப்பு வகை என்றால் சொல்லவே வேண்டாம் எல்லோருக்கும் பிடிக்கும். காரம் சாப்பிடாதவர்கள் கூட இருப்பார்கள், ஆனால் இனிப்பு பிடிக்காமல் ஒருவர் கூட இருக்கமாட்டார்கள். அந்த வகையில் எல்லோருக்கும் பிடித்த ஒரு இனிப்பான ரெசிபியை தான் இந்த பதிவில் பார்க்க போகிறோம், அப்படி என்ன ரெசிபி என்று தானே யோசிக்கிறீர்கள், அதான் குட்டிஸ்களுக்கு ரொம்ப பிடித்த பாசுந்தி எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்காலம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

    முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில்  லிட்டர் பாலை ஊற்றி கொதிக்க விடவும். பாலை அடிபிடிக்காதவாறு கிண்டி விடவும்.  லிட்டர் பால் பாதியாக வரும் வரை கொதிக்க விடவும்.

ஸ்டேப் 

அதன் பின் குங்குமப்பூ பால் செய்வதற்கு ஒரு பௌலில் சிறிதளவு காய்ச்சிய பால் எடுத்துக்கொள்ளவும் அதில் சிறிதளவு குங்குமப்பூ சேர்க்கவும். குங்குமப்பூ சேர்த்தவுடன் பாலின் நிறம் மாறும்.

ஸ்டேப் 

    பின்னர் பால் நன்றாக கொதித்த உடன் குங்குமப்பூ சேர்த்து வைத்த பாலை அதில் ஊற்றவும். அதன் பிறகு அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் ஏலக்காய் தூள், அரை கப் சர்க்கரை சேர்த்து மீடியம் ல் வைத்து கிளறி விடவும்.

ஸ்டேப் 

     பால் கொதிக்கும் போதே அதில் நறுக்கிய பாதாம் , நறுக்கிய பிஸ்தா  சேர்த்து அடுப்பை அணைத்து விடலாம். இப்பொழுது பாசுந்தியை பிரிட்ஜில்  மணி நேரம் வைக்கவும்.  மணி நேரம் கழித்து பார்த்தால் குளிர்ச்சியான, சுவையான பாசுந்தி தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை ஸ்னாக்ஸ் சாப்பிடுவதை அதிகமாக விரும்புவார்கள். அதிலும் மாலை நேரத்தில் பள்ளி படிப்பை முடித்துவிட்டு வீடு திரும்பும் போது குழந்தைகள் வந்த உடனே என்ன ஸ்னாக்ஸ் இருக்கிறது என்றுதான் முதலில் கேட்பார்கள். குழந்தைகளுக்கு வித்தியாசமாக மாலை நேரத்தில் ஸ்னாக்ஸ் செய்துகொடுத்தால் சாப்பிட்டு மகிழ்வார்கள். அந்த வகையில் நாம் இந்த பதிவில் இட்லி மாவு இருந்தால் போதும். அதை வைத்து ஐந்தே நிமிடத்தில் சுவையான பணியாரம் செய்து அசத்தலாம். வாங்க அதை எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம்

 

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்துக்கொள்ளவும். கடாயில் சிறிதளவு கடலைப்பருப்பு மற்றும் உளுத்தம் பருப்பு சேர்த்து பொன்னிறம் ஆகும் வரை வறுத்து கொள்ளவும்.

 

அதன் பிறகு கடலை பருப்பு மற்றும் உளுத்தம் பருப்புடன் பச்சை மிளகாய், கருவேப்பிலை சிறிதளவு சேர்த்து வதக்கிக்கொள்ளவும்.

 

நன்றாக வதக்கிய பிறகு நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயத்தை சேர்த்து வதக்கிக்கொள்ளவும். வதக்கிய பிறகு எடுத்து வைத்துள்ள இட்லி மாவில் வதக்கி வைத்துள்ளதை சேர்த்து கலந்துக்கொள்ளவும்.

 

இட்லி மாவானது நன்றாக கெட்டியான பதத்தில் இருக்க வேண்டும். தங்களிடம் இருக்கும் இட்லி மாவு கெட்டியான நிலையில் இல்லாவிட்டால் மாவில் சிறிதளவு அரிசி மாவினை சேர்த்து கிளறிக்கொண்டால் தண்ணியாக இருக்கும் இட்லி மாவு கெட்டியாக மாறிவிடும்.

 

இப்போது கடாயில் பணியார சட்டியை வைத்து அதில் இருக்கக்கூடிய குழிகளில் கலந்து வைத்துள்ள மாவினை கரண்டியால் ஊற்ற வேண்டும். இரண்டு நிமிடம் கழித்து பணியாரம் எடுக்கும் கம்பியால் பணியாரத்தை திருப்பி விடவும்.

 

பணியாரமானது உள்ளே நன்றாக வெந்து பணியாரம் போன்று உப்பி வந்ததும் கம்பியால் எடுத்து தனியாக ஒரு பிளேட்டில் வைக்கவும். அவ்வளவுதாங்க மாலை நேரத்தில் சாப்பிடக்கூடிய சுவையான இட்லி மாவு பணியாரம் ரெடியாகிட்டு. ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பு சாப்பிடக்கூடிய ஸ்னாக்ஸ் வடை. இந்த வடையில் பல வகைகள் இருக்கிறது. ஒவ்வொன்றும் ஒவ்வொரு சுவையில் இருக்கும். வடையில் பல வகைகள் இருந்தாலும் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய வடை மெதுவடை. இதனை உளுந்து வடை என்றும் சொல்வார்கள். சிறிய குழந்தைகள் இதனை கேலியாக ஓட்டை வடை என்று சொல்வார்கள். இந்த மெதுவடையை முறையாக செய்ய வேண்டும் என்றால் மாவை சரியான பக்குவத்தில் அரைக்க வேண்டும். இதன்  காரணமாகவே மெது வடை செய்ய பெண்கள் தயங்குவார்கள். இனி கவலையோ, பயமோ தேவை இல்லை. மெது வடையை நீங்கள் இட்லி மாவை பயன்படுத்தி மிகவும் சுவையாகவும், மொறுமொறுப்பாகவும் செய்து அசத்தலாம். சரி வாங்க இந்த பதிவில் இட்லி மாவை பயன்படுத்தி மிகவும் சுவையாகவும், மொறுமொறுன்னு வடை செய்து எப்படி என்பதை பற்றி பார்க்கலாம்.

ஸ்டேப் 

ஒரு சுத்தமான பவுலில் ஒரு கப் இட்லி மாவினை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். அவற்றில் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயம், பச்சை மிளகாய், கருவேப்பிலை ஆகியவற்றை சேர்க்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பின் ஒரு சிட்டிகை மஞ்சள் தூள், கடலை மாவு  ஸ்பூன், அரிசி மாவு ஒரு ஸ்பூன், மிளகு ஒரு ஸ்பூன், பேக்கிங் சோடா சிறிதளவு, உப்பு தேவையான அளவு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக பிசையவும்.

ஸ்டேப் 

இப்பொழுது வடை மாவு தயார். அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து  லிட்டர் எண்ணெய் சேர்த்து நன்றாக சூடேற்றவும். எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து மீடியம் சைசில் வடை தட்டி எண்ணெயில் சேர்த்து பொரிக்கவும். அவ்வளவு தான் சூடான சுவையான மற்றும் மொறுமொறுப்பான மெது வடை தயார்.

ஒருமுறை ட்ரை செய்து பாருங்கள், மீண்டும் மீண்டும் சாப்பிட தோன்றும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நூடுல்ஸ் என்ற பெயரை கேட்டாலே சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் நாக்கில் எச்சில் ஊரும். சமையல் செய்ய தெரியாதவர்கள் கூட செய்யும் ஒரு சாப்பாடு என்றால் அது நூடுல்ஸ் என்றே சொல்லலாம். குழந்தைகள் அடம்பிடிக்காமல் உடனே சாப்பிட்டு விடுவார்கள். அப்படி குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்த நூடுல்ஸை சற்று வித்தியாசமாக எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

சில்லி கார்லிக் நூடுல்ஸ் முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் தண்ணீர் ஊற்றி கொதிக்க வைக்கவும். தண்ணீர் கொதித்த பிறகு சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து  கிராம் நூடுல்ஸ் சேர்த்து வேக வைக்கவும். நூடுல்ஸ் வெந்த பிறகு அதில் உள்ள தண்ணீரை வடிக்கட்டி ஒரு பாத்திரத்தில் எடுத்து வைத்து கொள்ளவும். அதன் மேல் சிறிது எண்ணெய் சேர்த்து கிண்டி கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

ஒரு கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் சேர்த்து, பொடிதாக நறுக்கிய  பூண்டு, ஆக நறுக்கிய  வெங்காயம், பொடிதாக நறுக்கிய பச்சை மிளகாய்  சேர்த்து வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

      பின் மெல்லியதாக நறுக்கிய கேரட் , மெல்லியதாக நறுக்கிய முட்டைகோஸ் ஒரு கப், மெல்லியதாக நறுக்கிய பச்சை குடை மிளகாய், சிவப்பு குடைமிளகாய், மஞ்சள் குடை மிளகாய் அரை கப், வெங்காயத்தாள் வெள்ளைப்பாகம் சேர்த்து  நிமிடம் வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

ஐந்து நிமிடம் கழித்து  டேபிள் ஸ்பூன் வினிகர்,  டேபிள் ஸ்பூன் சோயா சாஸ்,  டேபிள் ஸ்பூன் ரெட் சில்லி சாஸ்,  டேபிள் ஸ்பூன் கிரீன் சில்லி சாஸ்,  டேபிள் ஸ்பூன் மிளகு தூள் சேர்த்து நன்றாக கிண்டவும்.

ஸ்டேப் 

   கிண்டிய பிறகு வேக வைத்த நூடுல்ஸை சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணவும். பின் அதன் மேல் வெங்காயத்தாள் பச்சைப்பாகம் சேர்த்து கிண்டி அடுப்பை அணைக்கவும். இப்போது ருசியான சில்லி கார்லிக் நூடுல்ஸ் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

காய்கறிகள் உடலுக்கு மிகவும் சத்து நிறைந்தவை. குழந்தைகளுக்கு காய்கறிகள் என்றால் பிடிக்காது, சாப்பிட அடம்பிடிப்பார்கள். காய்கறி சாப்பிட அடம்பிடிக்கும் குழந்தைகளுக்கு காய்கறிகளை வைத்து வித்தியாசமாக சாப்பாடு செய்து கொடுத்தால் சாப்பிடுவார்கள். அந்த வகையில் நாம் இந்த தொகுப்பில் வெஜிடபிள் கோப்தா கிரேவி எப்படி செய்வது என்று பார்க்கலாம் வாங்க. இது உடலுக்கு மிகவும் நன்மை அளிக்க கூடியவை.

ஸ்டேப் 

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் வேகவைத்து மசித்து வைத்த உருளைக்கிழங்கு , அரை கப் நறுக்கிய பீன்ஸ், அரை கப் வேகவைத்து நறுக்கிய காலிபிளவர், அரை கப் துருவிய பீட்ரூட், நறுக்கிய பச்சை மிளகாய் , கால் டேபிள் ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு விழுது சேர்த்து நன்றாக கலக்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  டேபிள் ஸ்பூன் கரம் மசாலா,  டேபிள் ஸ்பூன்  , உப்பு தேவையான அளவு,  டேபிள் ஸ்பூன் மைதா சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணவும்.

ஸ்டேப் 

மிக்ஸ் செய்த மாவை சிறிய, சிறிய உருண்டைகளாக உருட்டி கொள்ளவும். பின் ஒரு கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி இந்த உருண்டைகளை வறுக்கவும். உருண்டைகளை வறுத்து ஒரு தட்டில் எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

ஒரு கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றி சூடாக்கவும். எண்ணெய் சூடான பிறகு நறுக்கிய வெங்காயம் , நறுக்கிய தக்காளி , முந்திரி , இஞ்சி பூண்டு விழுது  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து நன்றாக வதக்கவும். பின் இதை மிக்ஸியில் போட்டு  டேபிள் ஸ்பூன் தயிர் சேர்த்து பேஸ்ட் பதத்திற்கு அரைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றி அரைத்து வைத்திருக்கும் பேஸ்டை அதில் போட்டு வதக்கவும். பின் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  டேபிள் ஸ்பூன் காஷ்மீரி மிளகாய் தூள்,  டேபிள் ஸ்பூன் கரம் மசாலா,  டேபிள் ஸ்பூன் மல்லி தூள், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணவும்.

ஸ்டேப் 

பின் அதில்  கப் தண்ணீர் சேர்த்து  நிமிடம் கொதிக்க வைக்கவும்.  நிமிடம் கழித்து நாம் வறுத்து வைத்திருக்கும் உருண்டைகளை சேர்த்து  நிமிடம் வேக வைக்கவும். இரண்டு நிமிடம் கழித்து அடுப்பை அணைத்து விடவும். இப்போது சுவையான வெஜிடபிள் கோப்தா கிரேவி தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நூடுல்ஸ் என்றாலே குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்த உணவாகும். பெரும்பாலும் வீட்டில் இருக்கக்கூடிய பெரியவர்கள் டிபன் செய்ய அலுப்புப்பட்டு குழந்தைகளுக்கு ஒரு பாக்கெட் நூடுல்ஸ் வாங்கி செய்து கொடுத்து வேலையை முடித்துவிடுவார்கள். மற்ற உணவுகளை விட குழந்தைகளும் இந்த நூடுல்ஸை தான் அதிகமாக விரும்பி சாப்பிடுகிறார்கள். நூடுல்ஸை எந்த அளவிற்கு விரும்பி சாப்பிடுகிறார்களோ அதே மாதிரி சப்பாத்தியும் மிருதுவாக இருந்தால் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் மீந்து போன சப்பாத்தியில்    ஈசியாக எப்படி நூடுல்ஸ் செய்யலாம்னு பார்க்கலாம்.

ஸ்டேப் 

முதலில் அடுப்பில் ஒரு அகலமான கடாயில் எண்ணெய்  மேசைக்கரண்டி அளவில் ஊற்றவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து  சப்பாத்தியை எடுத்து கத்தரிக்கோலால் சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

கடாயில் ஊற்றிய எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்ததும் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயத்தை சேர்த்து வதக்கிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்

வெங்காயத்தை வதக்கிய பிறகு நறுக்கிய பூண்டு மற்றும் இஞ்சியை சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப் 

பூண்டு மற்றும் நறுக்கிய இஞ்சியை வதக்கிய பிறகு நீட்ட வாக்கில் நறுக்கி வைத்துள்ள குடை மிளகாயை சேர்த்து வதக்கிவிடவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து நறுக்கி வைத்துள்ள முட்டைகோஸ் சேர்த்து வதக்கிக்கொள்ளவும். நன்றாக வதங்கியதும் ஒரு டீஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் சேர்த்து மிக்ஸ் செய்யவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது துருவி வைத்துள்ள கேரட்டை அதில் சேர்த்து வதக்கிவிடவும்.

ஸ்டேப் 

கேரட்டை நன்றாக வதக்கியதும் ஒரு டீஸ்பூன் சோயா சாஸ்,  டீஸ்பூன் டொமேட்டோ கெட்சப் சேர்த்து நன்றாக கரண்டியால் கிண்டிவிடவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து தேவையான அளவிற்கு உப்பு மற்றும் காரத்திற்கேற்ப மிளகுத்தூள் சேர்த்து கிளறவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்ததாக நூடுல்ஸ் போன்று நறுக்கி வைத்துள்ள சப்பாத்தியை கடாயில் சேர்த்து வதக்கிவிடவும். மேலே சிறிதளவு நறுக்கி வைத்துள்ள கொத்தமல்லி இலையை தூவிவிடவும். டேஸ்டியான சப்பாத்தி நூடுல்ஸ் ரெடியாகிட்டு.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     பொதுவாக வீட்டில் வாழைப்பழம் அதிகமாக இருந்தால் அதை வீணாக்கிவிடுவோம், அதுவும் பொங்கல் பண்டிகையன்று அனைவரது வீட்டிலும் ஒரு வாழைத்தார் முழுதாக இருக்கும். அதை சும்மாக சாப்பிடுவதற்கு பதிலாக குழந்தைகளுக்கு  ஆக செய்து கொடுங்கள், அதுவும் வாழைப்பழத்தை தோசையாக செய்து பரிமாறுங்கள் வீட்டில் உள்ளவர்கள் வேணும், வேண்டாம் என்று விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். சரி வாங்க இப்போது எப்படி வாழைப்பழத்தில் தோசை செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம்.

முதலில் பழுத்த வாழைப்பழம் தேவையான அளவு எடுத்து அதன் தோலை உரித்து விட்டு சிறியதாக நறுக்கி கொள்ளவும். அதில்  கப் துருவிய தேங்காய் சேர்த்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்      

பின் அதில்  கப் துருவிய வெல்லம்,  டேபிள் ஸ்பூன் ஏலக்காய் தூள்,  டேபிள் ஸ்பூன் நறுக்கிய முந்திரி பருப்பு,  டேபிள் ஸ்பூன் பேக்கிங் பவுடர் சேர்த்து நன்றாக மிக்ஸ் பண்ணவும்.

ஸ்டேப்   வாழைப்பழ தோசை

    அதன் பிறகு அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் உப்பு மற்றும் அரை கப் கோதுமை மாவு சேர்த்து நன்றாக கலக்கவும். மாவு தளர்வடைவதற்காக அதில்  கப் பாலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணவும். பின்னர் மீண்டும் அதில் அரை கப் கோதுமை மாவு சேர்த்து மாவு பதத்திற்கு வரும் வரை நன்றாக கலக்கவும்.

ஸ்டேப்      

மாவு கட்டியாக இருந்தால் இன்னும் கொஞ்சம் பால் சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணி கொள்ளலாம். மாவு பதத்திற்கு வந்தவுடன் பத்து நிமிடம் அதை அப்படியே வைத்திருக்கவும்.

ஸ்டேப்   வாழைப்பழ தோசை

பின்னர் தோசை கல்லில் நெய் தடவி கொள்ளவும், தோசைக்கல் சூடான பிறகு வாழைப்பழ மாவை எடுத்து சிறிய சிறிய தோசையாக ஊற்றவும். தோசையின் அடிப்பாகத்தை திருப்புவதற்கு முன்னர் அதன் மேல் பகுதியில்  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் ஊற்றவும்.

ஸ்டேப்      

தோசையின் அடிப்பாகம் கோல்டன் பிரவுன் கலர் வந்தவுடன் தோசையை திருப்பவும். அடுப்பை மீடியம் ல் வைத்து வேக வைக்கவும். இரண்டு பக்கமும் கோல்டன் பிரவுன் கலர் வந்தவுடன் அடுப்பை அணைத்து விடலாம். இப்பொழுது சுட சுட சுவையான வாழைப்பழ தோசை தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பரோட்டா என்றாலே சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய உணவு பொருள். பரோட்டாவில் கொத்து பரோட்டா, முட்டை பரோட்டா, வீச் பரோட்டா, சில்லி பரோட்டா, கோதுமை பரோட்டா, பன் பரோட்டா, நூல் பரோட்டா என்று பல வகைகள் உள்ளது. ஒவ்வொன்றுமே தனித்தனி ருசியை கொண்டுள்ளது என்றே சொல்லலாம். இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் ஹோட்டல் ஸ்டைலில் எப்படி? ருசியான நூல் பரோட்டா செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

ஒரு பாத்திரத்தில்   கப் மைதா மாவு எடுத்து கொள்ளவும், பின் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் உப்பு,  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் நெய்க்கு பதிலாக எண்ணெய் சேர்த்து கொள்ளலாம் சேர்த்து நன்றாக கலக்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின் அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் தயிர்,  முட்டை அடித்தது சேர்த்து நன்றாக மிக்ஸ் பண்ணவும். பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் சேர்த்து  நிமிடம் மாவை பிசைந்து கொள்ளவும் சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல்.

ஸ்டேப் 

மாவை பிசைந்த பிறகு அதில் சிறிதளவு எண்ணெய் தடவி  மணி நேரம் ஊற வைக்கவும்.  மணி நேரம் கழித்து மாவை சிறிய உருண்டைகளாக உருட்டி கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

பின் சப்பாத்தி கல்லில் லேசாக எண்ணெய் தடவி கொள்ளுங்கள். மைதா மாவை மெல்லியதாக தேய்த்து கொள்ளவும். அதன் பிறகு தேய்த்து வைத்திருக்கும் மைதா மாவை கத்தி வைத்து மெல்லிய கோடுகளாக கட் பண்ணவும்.

ஸ்டேப் 

பின் அதன் மேல் லேசாக மைதா மாவை தூவி கொள்ளுங்கள் அப்போது தான் கட் செய்த துண்டுகள் ஒட்டாமல் வரும். பின்னர் அனைத்து துண்டுகளையும் பொறுமையாக ஒன்னாக சேர்த்து உருட்டிக்  கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அதன் மேல் எண்ணெய் தடவி கையை வைத்து வட்ட வடிவில் பரப்பவும். பின் இதை தோசை கல்லில் எண்ணெய் ஊற்றி ஒவ்வொரு பக்கமாக திருப்பி போட்டு வேக வைக்கவும்.

பரோட்டா வெந்தவுடன் சூடாக இருக்கும் போதே இரண்டு பக்கமும் கையால் தட்டிவிட்டால் சுவையான நூல் பரோட்டா தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பூண்டு ஊறுகாய் செய்வது எப்படி ஊறுகாய் என்றாலே பலருக்கும் பிடித்த சைடிஷ். ஒரு சிலர் சாப்பாட்டிற்கு எந்த சைடிஷும் இல்லையென்றால் இந்த ஊறுகாய் இருந்தால் போதும் என்று சொல்வார்கள். ஊறுகாய் பிரியர் உலகில் பலக்கணக்காணோர் இருக்கிறார்கள். ஊறுகாயில் பல விதமான ஊறுகாய் வகைகள் உள்ளது. இஞ்சி பூண்டு ஊறுகாய் மாங்காய் ஊறுகாய், நெல்லிக்காய் ஊறுகாய், பூண்டு ஊறுகாய், நார்த்தங்காய் ஊறுகாய், எலுமிச்சை ஊறுகாய் போன்று பல வகைகள் உள்ளன. இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் இரண்டு பிளேட் கூடுதலாக சாப்பிட தூண்டும் பூண்டு ஊறுகாய்     எப்படி வீட்டிலே ஈசியாக செய்யலாம்னு தெரிஞ்சிக்கலாம் வாங்க..

ஸ்டேப் 

பூண்டு ஊறுகாய் செய்ய முதலில் கடாயில் ஒரு ஸ்பூன் நல்லெண்ணெய் ஊற்றி உறித்து வைத்துள்ள பூண்டை நன்றாக வதக்கிக்கொள்ளவும். நன்றாக வதங்கியதும் அடுப்பை நிறுத்திக்கொள்ளலாம்.

ஸ்டேப் 

நன்றாக பூண்டு ஆறியதும் மிக்ஸி ஜாரில் அரைத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

பூண்டு வறுத்த அதே கடாயில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி சிறிதளவு கடுகு சேர்த்து தாளிக்கவும்.

ஸ்டேப் 

கடுகு நன்றாக பொரிந்ததும் கருவேப்பிலை சேர்க்கவும். அதனுடன் வெந்தய பொடி கொஞ்சமாக சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து மிக்ஸி ஜாரில் ஆற வைத்து அரைத்துவைத்துள்ள பூண்டு விழுதினை சேர்த்து அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கிண்டவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து கொஞ்சமாக பெருங்காயத்தூளை சேர்த்து நன்றாக வதக்கிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து உங்களுக்கு காரத்திற்கேற்ப மிளகாத்தூளை சேர்த்து வதக்கிவிடவும். இப்போது ஊறவைத்து கரைத்து வைத்த புளி கரைசலை அதில் சேர்த்து கிண்டவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்ததாக தேவையான அளவிற்கு உப்பு, வெல்லம் சேர்த்து கிளறவும். எண்ணெய்யானது மேலே திரிஞ்சி வரும் அளவிற்கு இதை நன்றாக கிளறவும்.

ஸ்டேப் 

எண்ணெய் நன்றாக மேலே திரிஞ்சி வந்ததும் அடுப்பை நிறுத்திக்கொள்ளலாம். டேஸ்டான பூண்டு ஊறுகாய் ரெடி. ஊறுகாயை எப்போதும் சூடோடு மூடி வைக்க கூடாது. ஊறுகாய் ஆறியதும் தனியாக ஒரு பாட்டிலில் வைத்துக்கொள்ளலாம். பல நாட்கள் கெடாமல் அப்படியே இருக்கும்..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கீரை என்றாலே பலருக்கும் கசப்பான உணவு. ஆனால் நாம் ஒதுக்கி வைக்கின்ற கீரையில் தான் அதிகமாக சத்துக்கள் நிறைந்துள்ளது. அதிலும் குறிப்பாக முருங்கை கீரையில் உடலுக்கு தேவையான இரும்புச்சத்து அதிகமாக நிறைந்திருக்கிறது. முருங்கை கீரை பிடிக்காதவர்களுக்கு கூட இது மாதிரியான முட்டை பொரியலில் கீரையை சேர்த்து சாப்பிட்டால் கீரை டேஸ்டானது பிடிக்கும். இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் வித்தியாசமான ஒரு ரெசிபிதான் பார்க்கப்போகிறோம். அது என்ன ரெசிப்பினு கேக்குறீங்களா..! சுவையான முருங்கை கீரை முட்டை பொரியல். வாங்க அதை எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம்..

ஸ்டேப் 

முதலில்  கட்டு முருங்கை கீரையை உருவி தண்ணீரில் அலசி ஒரு கடாயில் சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப் 

பிறகு கீரையுடன் கொஞ்சம் தண்ணீர் சேர்த்து  முதல்  நிமிடம் வேக வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

கீரை பாதி அளவிற்கு வெந்ததும் தனியாக எடுத்து வைக்கவும். அடுத்து தனியாக ஒரு கடாயில்  மேசைக்கரண்டி அளவு எண்ணெய் சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப் 

எண்ணெய் சேர்த்ததும் உளுந்து, கடலை பருப்பு, கடுகு  டீஸ்பூன், இரண்டு காய்ந்த மிளகாயை கிள்ளி போடவும்.

ஸ்டேப் 

அனைத்தையும் சேர்த்த பிறகு ஒருமுறை வதக்கிவிடவும். இப்போது கடுகு நன்றாக பொரிந்ததும் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயத்தை சேர்த்து வதக்கிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

வெங்காயம் சேர்த்த பிறகு பூண்டு பல் சேர்த்து வதக்கவும். பூண்டினை பொடிதாக நறுக்கியும் சேர்க்கலாம்.

ஸ்டேப் 

பிறகு  முட்டையை உடைத்து ஊற்றவும். முட்டையை சேர்த்த பிறகு நன்றாக கிண்டவும்.

ஸ்டேப் 

முட்டை இப்போது நன்றாக வெந்தததும் வேக வைத்துள்ள கீரையை அதில் சேர்த்து கிளறவும். அடுத்து தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கிளறவும்.

ஸ்டேப் 

கடைசியாக துருவி வைத்துள்ள தேங்காயை அதில் சேர்த்து கிளறவும். டேஸ்டியான முருங்கை கீரை முட்டை பொரியல் ரெடியாகிட்டு. இந்த பொரியலை சாம்பார், ரசம் போன்ற குழம்புடன் சேர்த்து சாப்பிட்டால் சுவையாக இருக்கும். ட்ரை பண்ணி பாருங்க..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நம் தமிழர் திருநாளான பொங்கல் பண்டிகை அன்று அனைவரது வீட்டிலும் செய்ய கூடிய உணவில் ஒன்று வெண்பொங்கல் மற்றும் சர்க்கரை பொங்கல். பொங்கலன்று இந்த இரண்டு வகையான பொங்கலையும் செய்து இறைவனுக்கு படைத்து விட்டு பின்னர் நாம் உண்பது வழக்கம். வெண்பொங்கல் நம் நாட்டின் பாரம்பரியமான உணவு வகைகளில் ஒன்று. நாம் இந்த தொகுப்பில் சுவையான வெண்பொங்கல் செய்வது எப்படி? என்று பார்க்கலாம்.

முதலில் ஒரு கடாயில்  கப் பச்சரிசி, அரை கப் பாசிப்பருப்பு இரண்டையும் சேர்த்து  நிமிடம் வறுத்து கொள்ளவும். வறுத்த பின்பு இதனை நீரில் கழுவி கொள்ளவும்.

பின் ஒரு குக்கரில்  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து சூடாக்கவும். பின் அதில் கால் டேபிள் ஸ்பூன் பெருங்காய தூள்,  துண்டு இஞ்சி பொடிதாக நறுக்கியது, கீறிய மூன்று பச்சை மிளகாய் சேர்த்து வதக்கி கொள்ளவும்.

பின் அதில் வறுத்து அலசி வைத்திருக்கும் பச்சரிசி மற்றும் பாசிப்பருப்பை சேர்க்கவும். அதன் பிறகு அதில் ஐந்து கப் தண்ணீர் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து மிதமான சூட்டில் நான்கு விசில் வரும் வரை வேக வைக்கவும்.

நான்கு விசில் வந்தவுடன் பிரஷர் போன பிறகு குக்கரை திறக்கவும், இப்பொழுது பருப்பு மற்றும் சாதம் நன்றாக வெந்திருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

முட்டை பணியாரம் செய்வது எப்படி உடலுக்கு பல நன்மைகளை கொடுக்கக்கூடியது முட்டை. சில குழந்தைகள் முட்டையை சாப்பிட அடம்பிடிப்பார்கள். பணியாரம் என்றாலே அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். முட்டை சாப்பிட பிடிக்காதவர்களுக்கு முட்டையை பணியாரம் போன்று வித்தியாசமாக செய்து கொடுத்தால் வேண்டாம் என்று சொல்லாமல் சாப்பிடுவார்கள். முட்டை பணியாரத்தை நாம் கடையில் தான் வாங்க வேண்டும் என்று அவசியம் இல்லை. வீட்டில் இருந்தபடியே ஈசியாக நாம் முட்டை பணியாரத்தை     செய்யலாம். வாங்க அதை எப்படி எந்த மாதிரியான பொருள்களை வைத்து செய்யலாம் என்று தெரிஞ்சிக்கலாம்..

ஸ்டேப் 

     முதலில் முட்டை பணியாரம் செய்ய ஒரு சிறிய பவுலில்  முட்டையை உடைத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

முட்டையுடன் சிறிதளவு உப்பு மற்றும் மிளகுத்தூள் சேர்த்து நன்றாக கலந்துகொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

நன்றாக மிக்ஸ் செய்த பிறகு நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயம், தக்காளி, பச்சை மிளகாய், துருவி வைத்துள்ள கேரட், பொடியாக நறுக்கி வைத்துள்ள முட்டைகோஸ் மற்றும் கொத்தமல்லியை சேர்த்து நன்றாக மிக்ஸ் செய்துகொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது பணியாரம் செய்வதற்கு அடுப்பில் பணியார சட்டியை வைக்கவும். பணியார சட்டி சூடானதும் பணியார சட்டியில் இருக்கும் ஒவ்வொரு குழியிலும் சிறிதளவு எண்ணெயை ஊற்ற வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது கலந்து வைத்துள்ள முட்டை கலவையை பணியார சட்டியில் பணியாரம் போன்று ஊற்ற வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

மிதமான சூட்டில் வைத்து பணியாரத்தை சுட வேண்டும். அப்போது தான் முட்டையானது நன்றாக வேகும்.

ஸ்டேப் 

சிறிது நேரம் பின்னர் பணியாரத்தை கரண்டியால் திருப்பிவிட வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

நன்றாக வெந்ததும் தனியாக ஒரு பிளேட்டில் முட்டை பணியாரத்தை எடுத்து வைக்கவும். குழந்தைகளுக்கு பிடித்த சுவையான முட்டை பணியாரம் ரெடியாகிட்டு.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் ஏகாதசி குழம்பு எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம். ஏகாதசியில் விரதம் இருப்பவர்கள் அதற்கு அடுத்த நாள் ஏகாதசி குழம்பு செய்து சாப்பிடுவது வழக்கம். இந்த குழம்பில்  வகையான காய்கறிகள் சேர்க்கப்படுகின்றன. இந்த உணவு சாமிக்கு படைக்கப்பட்ட பிறகு, ஏழை எளியவருக்கு படைத்துவிட்டு பிறகு ஏகாதசி விரதம் இருப்பவர்கள் சாப்பிட வேண்டும். வாங்க இப்பொழுது நாம் இந்த தொகுப்பில் ஏகாதசி குழம்பு செய்யும் முறையை பார்க்கலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களுக்கு வணக்கம்.. இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் சத்துக்கள் நிறைந்துள்ள எள்ளு சாதம் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துக்கொள்வோம். எள் சாதம் டேஸ்டானது மட்டுமல்ல உடலுக்கு அதிகமாக சத்தும் தரக்கூடிய உணவாகும். எள் உங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்குமா? காலையில் அந்த எள்ளைக் கொண்டு சமையல் செய்ய ஆசையா? அப்படியானால் எள்ளைக் கொண்டு அருமையான சுவையில் ஒரு கலவை சாதம்     செய்யலாம் வாங்க..

ஸ்டேப் 

முதலில் கடாயில் எண்ணெய் சேர்க்காமல்  மேசைக்கரண்டி வெள்ளை எள்ளுவை வறுக்கவும்.

ஸ்டேப் 

அதனுடன்  மேசைக்கரண்டி துவரம் பருப்பு,  காய்ந்த மிளகாய்,  மேசைக்கரண்டி நறுக்கிய கொப்பரை தேங்காயை சேர்த்து வறுத்துக்கொள்ளவும். எள்ளானது நன்கு வெடிக்கும் வரை வறுக்கவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து தனியாக ஒரு தட்டில் ஆற வைக்கவும். நன்றாக ஆறியதும் மிக்ஸி ஜாரில் தண்ணீர் சேர்க்காமல் அரைத்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

எள்ளு சாதம் செய்ய இப்போது கடாயில் தேவையான அளவிற்கு எண்ணெய் சேர்த்து எண்ணெயுடன்  டீஸ்பூன் கடலைப்பருப்பு,  டீஸ்பூன் உளுத்தம் பருப்பு, கடுகு  டீஸ்பூன், வேர்க்கடலை  முந்திரி பருப்பு சிறிதளவு, ஒரு சிட்டிகை அளவு பெருங்காயத்தூள், காய்ந்த மிளகாய் , சிறிதளவு கருவேப்பிலை சேர்த்து நன்றாக வதக்கவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து கடலைப்பருப்பு மற்றும் உளுத்தம் பருப்பின் நிறம் மாறியதும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கிண்டி விடவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து கடாயில் கிளறி வைத்துள்ளதில் வேகவைத்த சாதத்தினை சேர்த்து அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கிளறவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது மிக்ஸி ஜாரில் அரைத்து வைத்துள்ள எள்ளு பொடியினை சேர்த்து நன்றாக கிளறவும். கடைசியாக இரண்டு டீஸ்பூன் நெய் சேர்த்து சாதத்தை கிளறவும்.  நிமிடத்தில் சுவையான எள்ளு சாதம் ரெடியாகிட்டு நீங்களும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

தேங்காய் பால் பிடிக்காதவர்கள் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். ஒரு சிலர் தேங்காய் பாலை கொழுப்பு சத்து நிறைந்த உணவாக நினைத்து கொண்டிருக்கிறார்கள். ஆனால் இது தவறான தகவல், தேங்காய் பால் உடலில் உள்ள சூட்டை தணிக்கும், வயிற்று சம்பந்தமான அனைத்து பிரச்சனைகளுக்கும் நல்ல தீர்வினை கொடுக்கும். தேங்காய் பாலில் ஈசியாக பல விதமான ரெசிபிஸ்களை செய்து அசத்தலாம். வாங்க அனைவருக்கும் பிடித்த சிம்பிளான தேங்காய் பால் சாதம் எப்படி      செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம்..!

ஸ்டேப்  தேங்காய் பால் சாதம் செய்வதற்கு தேங்காயை முதலில் அரைத்து  கப் வரும் அளவிற்கு பால் பிழிந்து எடுத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து தேங்காய் பால் சாதம்      செய்வதற்கான அரிசியை நன்றாக கழுவி தனியாக ஒரு பாத்திரத்தில் ஊறவைக்கவும். அரிசியை ஊறவைத்த பிறகு மிளகாய் மற்றும் வெங்காயத்தை நீண்ட வாக்கில் வெட்டிக்கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப்  இப்போது தேங்காய் பால் சாதத்திற்கு தேவையான அளவு கொத்தமல்லி, புதினாவை பொடியாக நறுக்கி கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  இப்போது அடுப்பில் குக்கரை வைத்து   கிராம் அளவிற்கு நெய் ஊற்றிச் குக்கர் நன்றாக ஹீட் ஆனதும் அவற்றில் பட்டை, லவங்கம், ஏலக்காய், பிரியாணி இலை சேர்த்து நன்றாக வதக்கிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  அதன் பிறகு பச்சை மிளகாய், இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட், வெங்காயம், புதினா சேர்த்துப் பொன்னிறம் ஆகும் வரை நன்றாக வதக்கிவிடவும்.

ஸ்டேப்  வெங்காயம் நன்றாக வதங்கிய பிறகு அதில் தேங்காய்ப் பால், கறி மசால் பொடி, தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கொதிக்க வைக்கவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து குக்கரில் அரிசியைச் சேர்த்து குக்கரை மூடி  விசில் வரும் வரை வேகவைக்கவும். அடுத்து,  நிமிடம் மிதமான சூட்டில் வைத்து இறக்கவும். மீதம் உள்ள நெய்யில் முந்திரியை வறுத்து, சாதத்துடன் சேர்த்துக் கிளறவும். இதனுடன் கொத்தமல்லி இலையை சேர்க்கவும். அவ்ளோதாங்க சுவையான தேங்காய் பால் சாதம் ரெடியாகிட்டு.. நீங்களும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

குக்கரில் முட்டை பிரியாணி செய்வது எப்படி? முட்டை என்றாலே அனைவருக்கும் பிடித்த ஒரு உணவு. சைவ பிரியர்களுக்கு கூட இந்த முட்டை மிகவும் பிடித்த உணவு என்று கூட சொல்லாம். சாதரணமான முட்டையே அனைவருக்கும் பிடிக்கும் என்றால் அந்த முட்டையில் பிரியாணி செய்தால் எப்படி இருக்கும்? நாம் இந்த பதிவில் சுவையான முட்டை பிரியாணி எப்படி செய்வது என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

பின் ஒரு கடாயில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளவும், அதில் அரை டேபிள் ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள், ஒரு டேபிள் ஸ்பூன் மிளகாய் தூள், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து மீடியம் ல் வைத்து வறுத்து கொள்ளவும். பின் அதில் வேக வைத்த முட்டையை சேர்த்து மசாலா முட்டையில் சேரும் அளவிற்கு  முதல்  நிமிடம் வறுத்து கொள்ளவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    பிரியாணி என்றாலே அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடும் ஒரு உணவாகும். பிரியாணியில் உள்ள வாசனைக்காகவே பலர் ஒரு கரண்டி கூடுதலாக சாப்பிடுவார்கள். அப்படி ஒரு சுவையில் இருக்கும் பிரியாணி. பிரியாணியில் பல வகைகள் உள்ளது. சிக்கன் பிரியாணி, காளான் பிரியாணி, முட்டை பிரியாணி, மீன் பிரயாணி, இறால் பிரியாணி என்று பல வகைகள் இருக்கும். என்னதான் பல வகையான பிரியாணி இருந்தாலும் மட்டன் பிரியாணியின் சுவைக்கு நிகர் வேறு எந்த பிரியாணி இல்லை. மதியம் உணவாக அருமையான சுவையில் மட்டன் பிரியாணி செய்வது எப்படி? என்று இந்த பதிவில் நாம் படித்து தெரிந்து கொள்வோம்.

கேஸ் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் பிரியாணி மசாலா செய்வதற்கு மேல் முதலாவதாக கூறப்பட்டுள்ள பொருட்களான நட்சத்திர சோம்பு, ஜாதிபத்திரி, இலவங்கப்பட்டை, ஏலக்காய், கிராம்பு, சீரகம், சோம்பு, மிளகு, மல்லி மற்றும் பிரியாணி இலை ஆகியவற்றை சேர்த்து பொன்னிறமாக வறுத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பின் மிக்ஸியில் இந்த பொருட்களை நைசாக அரைத்து கொள்ளுங்கள். அவ்வளவு தான் பிரியாணி மசாலா தயார்.

இப்பொழுது அடுப்பில் ஒரு குக்கரை வைத்து அவற்றில் இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் மற்றும் இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து சூடேற்றவும். எண்ணெய் சூடேறியதும் ஏலக்காய், கிராம்பு, பிரியாணி இலை, நறுக்கிய பெரிய வெங்காயம் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

வெங்காயம் பொன்னிறமாக வந்த பிறகு இரண்டு ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு விழுது,  பச்சமிளகாய், மிளகாய் தூள் ஒரு ஸ்பூன், மஞ்சள் தூள்  ஸ்பூன், அரைத்த பிரியாணி மசாலா   ஸ்பூன் ஆகியவற்றை சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

மசாலா நன்கு வதங்கிய பின் ஒரு கையளவு மல்லி இலை, ஒரு கையளவு புதினா ஆகியவற்றை சேர்த்து வதக்குங்கள்.

பிறகு பொடிதாக நறுக்கிய தக்காளியை சேர்த்து வதக்க வேண்டும், தக்காளி நன்கு வதங்கியதும்,  கப் தயிர் சேர்த்து கிளறிவிடுங்கள்.

அடுத்ததாக  கிராம் ஆட்டுக்கறி சேர்த்து வதக்க வேண்டும். பின் ஒரு கப் தண்ணீர் ஊற்றி குக்கரை மூடி  விசில் வரும் வரைக்கும் வேக வைக்கவேண்டும்.

     ஸ்டடேப் 

நான்கு விசில் வந்த பிறகு பிரஷர் அடங்கியது குக்கரை தின்றது  கிராம் பாஸ்மதி அரிசி, ஒரு கப் தண்ணீர் மற்றும் உப்பி தேவையான அளவு சேர்த்து கிளறி விடுங்கள். பின் குக்கரை மூடி ஒரு விசில் வரும் வரைக்கு வேக வைக்க வேண்டும். ஒரு விசில் வந்த பிறகு அடுப்பை ஆப் செய்து விடுங்கள்.

பின் குக்கரை  நிமிடங்கள் கழித்து குக்கரை திறக்க வேண்டும். அவ்வளவு தாங்க சுவையான மற்றும் உதிரி உதிரியான மட்டன் பிரியாணி தயார். உங்கள் வீட்டில் ஒரு முறை ட்ரை செய்து பாருங்கள் சுவையாக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

இறால் என்றாலே சிறிய குழந்தை முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். நாம் வீட்டில் இறாலில் குழம்பு, கிரேவி, வறுவல் இது மாதிரியான டிஷ் தான் செய்து சாப்பிட்டுருப்போம். இறால் பிரியாணி செய்து சாப்பிட்டு இருக்கிறீர்களா? சிக்கன், மட்டன் பிரியாணியை விட இறாலில் பிரியாணி செய்து சாப்பிட்டால் சூப்பராக இருக்கும். இதுவரை யாரும் செய்திடாத இறால் பிரியாணியை வீட்டிலே எப்படி செய்து அசத்தலாம் என்று படித்து நீங்களும் வீட்டில் உள்ள அனைவருக்கும் செய்து அன்புடன் பரிமாறுங்கள்.

ஸ்டேப்  இறால் பிரியாணி செய்வதற்கு முதலில் நீங்கள் எடுத்து வைத்துள்ள இறாலை நன்றாக சுத்தம் செய்து அதில் மஞ்சள் தூள், உப்பு, தயிர், சிறிது மிளகாய் தூள் சேர்த்து நன்றாக கலந்து அரைமணி நேரம் ஊற வைக்கவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து வெங்காயம், தக்காளி, கொத்தமல்லி, புதினாவை பொடி பொடியாக நறுக்கி தனியாக எடுத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  இப்போது அடுப்பில் நல்ல கனமான பாத்திரத்தை வைத்து கொஞ்சம் எண்ணெய் சேர்த்து எண்ணெய் நன்றாக சூடேறிய பிறகு பட்டை, ஏலக்காய், அன்னாசிப்பூ, சோம்பு தூள், லவங்கம், மராத்தி மொக்கு, பிரியாணி இலை சேர்த்து தாளிக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப்  தாளித்த பிறகு வெங்காயம், பச்சை மிளகாயை சேர்த்து நன்றாக வதக்கிவிடவும்.

ஸ்டேப்  வெங்காயத்தை நன்றாக வதக்கிய பிறகு அதிலே இஞ்சி பூண்டு பேஸ்டை சேர்த்து ஒருமுறை வதக்கிவிடவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து அதில் பிரியாணி மசாலா, மஞ்சள் தூள், மிளகாய் தூள், கறிமசாலா தூள் சேர்த்து வதக்கிவிடவும். வதக்கிய பிறகு தக்காளி, கொத்தமல்லி, புதினா சேர்த்து வதக்கிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  தக்காளி நன்றாக குழைந்த பதத்திற்கு வெந்ததும் ஊறவைத்துள்ள இறாலைச் சேர்த்து ஒரு முறை பிரட்டி விடவும். அதை அதிகமாக அதிகம் வதக்கக் கூடாது.

ஸ்டேப்  இப்போது இதில்  கப் அரிசிக்கு   முதல்   கப் தண்ணீர் விட்டு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கொதிக்க வைக்கவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து நன்றாக கொதி வந்ததும் அரிசியை அதில் சேர்த்து மீண்டும் ஒருமுறை கொதிக்க வைக்கவும். அதன் பிறகு மூடியால் மூடி அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைக்கவும். முக்கால் பதம் வெந்ததும் தம்மில் போடவும்.

ஸ்டேப்  டேஸ்டியான இறால் பிரியாணி ரெடியாகிட்டு.. நீங்களும் ட்ரை பண்ணுங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

  குழந்தைகள் அனைவருக்கும் தேங்காய் சாதம் என்றால் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். காலை நேரத்தில் குழந்தைகளுக்கு மதிய உணவிற்கு வேகமாகவும், நல்ல சுவையுடனும் ஒரு அருமையான கலவை சாதம் இந்த தேங்காய் சாதம். தேங்காய் சாதத்தை ஒவ்வொருவரும் ஒவ்வொரு ஸ்டைலாக செய்வார்கள். தேங்காய் சாதத்தில் வேர்க்கடலை, முந்திரி பருப்பு சேர்த்து செய்யும் போது அதன் டேஸ்ட் இன்னும் சூப்பராக இருக்கும். குழந்தைகள் மட்டுமல்லாமல் பெரியவர்களும் விரும்பி சாப்பிடும் இந்த தேங்காய் சாதத்தை     எப்படி ஈசியாக செய்யலாம் என்று பார்ப்போமா..

ஸ்டேப்  தேங்காய் சாதம்     செய்ய முதலில் அரிசியை நன்றாக  மணிநேரம் ஊற வைத்து சுத்தமாக கழுவிக் கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப்  பிறகு அடுப்பில் ஒரு குக்கரை வைத்து, அதில்  கப் தண்ணீர் ஊற்றி, கழுவி வைத்துள்ள அரிசியைப் போட்டு, குக்கரை மூடி  விசில் விட்டு இறக்கி, சாதத்தை தட்டில் போட்டு சில நேரம் உலர வைக்கவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து ஒரு வாணலியை அடுப்பில் வைத்து, அதில் எண்ணெய் ஊற்றி கடாய் நன்கு காய்ந்ததும், கடுகு, கடலைப் பருப்பு, முந்திரி, உளுத்தம் பருப்பு, வரமிளகாய், பெருங்காயத் தூள் மற்றும் கறிவேப்பிலை சேர்த்து நன்கு  நிமிடம் வதக்கி விட வேண்டும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து துருவி வைத்துள்ள தேங்காய் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து, நன்கு பொன்னிறம் ஆகும் அளவிற்கு வதக்கி விட வேண்டும்.

ஸ்டேப்  கலவையானது ஓரளவு பொன்னிறமாக வந்ததும், சாதத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக போட்டு நன்கு கிளறி விட்டு இறக்க வேண்டும். சூப்பரான தேங்காய் சாதம் ரெடியாகிவிட்டது.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கிறிஸ்துமஸ் என்றாலே அனைவரது வீட்டிலும் கேக் செய்வார்கள், அந்த வகையில் இந்த பகுதியில் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்த ஹனி கேக் செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம். இந்த கேக் செய்வதற்கு அதிகமான பொருள் தேவைப்படாது, வீட்டில் உள்ள பொருள்களை வைத்தே எளிமையான முறையில் செய்யலாம். சரி வாங்க சட்டுனு ஹனி கேக் செய்வது எப்படி?      என்பதை பற்றி இங்கு நாம் தெரிந்து கொள்வோம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சேமியா பிரியாணி செய்வது எப்படி அறுசுவை நேயர்களுக்காக இந்த பதிவில் சேமியாவில் டேஸ்டியான மட்டன் பிரியாணி எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம். சிலருக்கு மட்டன் அவ்வளவாக பிடிக்காது. அதனுடைய சுவையை பார்க்க சேமியாவில் இது மாதிரி பிரியாணி செய்து சாப்பிட்டால் மட்டன் டேஸ்ட் எல்லோருக்கும் பிடித்துவிடும். எளிமையான உணவு முறையில் முதன்மை இடத்தை பிடித்துள்ளது சேமியா. சேமியாவில் பல விதமான டிஷ்களை செய்து அசத்தலாம். நாம் இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் அனைவருக்கும் பிடிக்கும் சேமியா மட்டன் பிரியாணி எப்படி செய்யலாம் என்று தெரிஞ்சிக்கலாம் வாங்க..

ஸ்டேப் 

முதலில் மட்டனை நன்றாக சுத்தம் செய்து கழுவி தண்ணீர் இல்லாமல் வடிகட்டி எடுத்துக் கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

மட்டனுடன் அரை தேக்கரண்டி சில்லி பவுடர், அரை மேசைக்கரண்டி இஞ்சி பூண்டு விழுது,  மேசைக்கரண்டி தயிர் மற்றும் உப்பு சேர்த்து நன்றாக பிரட்டி சிறிது நேரம் ஊற வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து தேங்காயை துருவி தேங்காயின் பாலை தனியாக எடுத்துக் கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது சேமியாவை ஒரு பாத்திரத்தில் போட்டு நன்றாக பொன்னிறத்திற்கு வறுத்து எடுத்துக் கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து வெங்காயம், தக்காளி, மல்லி, புதினா ஆகியவற்றை பொடிதாக நறுக்கி வைத்துக் கொள்ளவும். மற்ற தேவையான பொருட்களை தயார் நிலையில் எடுத்துக் கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது குக்கரில் எண்ணெய் மற்றும் நெய் ஊற்றி சிறிது நேரம் காய்ந்ததும் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயத்தை குக்கரில் போட்டு வதக்கிக்கொள்ளவும். வெங்காயம் நன்றாக வதங்கியதும் இஞ்சி பூண்டு விழுது, கரம் மசாலா தூள் சேர்த்து வதக்கி  நிமிடம் வைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின்பு மல்லி, புதினா, மிளகாய், தக்காளி, சில்லி பவுடர், உப்பு சேர்த்து வதக்கி எல்லாம் சேர்ந்ததும் எண்ணெய் தெளிந்து வரும். ஊற வைத்திருக்கும் மட்டனை அதனுடன் சேர்த்து குக்கரை மூடி மூன்று விசில் வைத்து திறக்கவும்.

ஸ்டேப் 

மட்டன் நன்றாக வெந்த பிறகு மசாலாவுடன் இருக்கும் மட்டனை வேறு பாத்திரத்தில் இப்போது மாற்றவும். ஓரளவிற்கு தண்ணீர் மட்டனில் இருக்கும்.

ஸ்டேப் 

மீதி தண்ணீருக்கு தேங்காய் பாலுடன் தண்ணீரை சேர்த்து அளந்து வைக்கவும். தண்ணீர் அளவு  சேமியா ஒன்றுக்கு ஒன்றரை அளவு தண்ணீர் எலுமிச்சை பாதி பழத்தை விதையை அகற்றிவிட்டு அதில் பிழியவும். இப்போது கொதி நிலை வந்தவுடன் அதில் வறுத்து வைத்திருக்கும் சேமியாவை சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து பாத்திரத்தை மூடி  நிமிடம் மிதமான சூட்டில் வைத்து சேமியாவை வேக வைக்கவும். சேமியா வெந்ததும் சிறிது நேரம் கழித்து மூடியை திறந்து ஒரு முறை கிளறி விடவும். டேஸ்டான சேமியா மட்டன் பிரியாணி ரெடி.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கேக் என்றாலே சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் பிடித்த உணவு என்றே சொல்லலாம். அதிலும் இயேசு பிறந்த நாளான கிறிஸ்துமஸ் அன்று அனைவரது வீட்டிலும் கேக் செய்து அதனை வெட்டி கொண்டாடுவார்கள். நாம் இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் அனைவருக்கும் பிடித்த பழ ஜெல்லி கேக்       எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

இந்த கேக் செய்வதற்கு மொத்தம் மூன்று லேயர்கள் தயார் செய்ய வேண்டும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கிறிஸ்துமஸ் என்றாலே நம் நினைவிற்கு முதலில் வருவது கேக் தான். இயேசு பிறந்த நாளான கிறிஸ்துமஸ் தினம் அன்று கிறித்தவ மதத்தினர் அனைவரும் கேக் வெட்டி அந்த நாளினை சிறப்பாக கொண்டாடி மகிழ்வார்கள். கேக் வெரைட்டிகளில் பல வகையான கேக் ரெசிப்பிக்கள் உள்ளன. அதிலும் ப்ரூட் கேக் என்று சொன்னாலே அது சுவையே தனிதான். ஃபுரூட் கேக்கிற்கு பழம் வகைகளை நாம் ஒரு மாதத்திற்கு முன்பே ஊறவைத்து செய்தால் டேஸ்டியாக இருக்கும். அப்படி செய்ய முடியாதவர்கள் கிறிஸ்துமஸ் வரவிருக்கும் ஒரு வாரத்திற்கு முன்பே ஊறவைத்து செய்தால் கேக்கானது இன்னும் அசத்தலாக இருக்கும். வாங்க எப்படி ஃபுரூட் கேக் செய்யலாம் என்று பார்ப்போம்..

ரம் மற்றும் பிராந்தியில் ஊற வைத்த பழங்கள்   கப் அளவு

ஸ்டேப்  ப்ரூட் கேக் செய்ய முதலில் ஒரு வாணலியில் சர்க்கரையை சேர்த்து, அடுப்பில் வைத்து சர்க்கரையை நன்றாக கரைய வைக்கவும். முக்கியமாக இந்த நேரத்தில் கரண்டியைப் உபயோகப்படுத்தக்கூடாது.

ஸ்டேப்  அடுப்பில் சர்க்கரையானது நன்றாக கரைந்து பொன்னிறமாகும் வரை அடுப்பில் வைக்க வேண்டும். முக்கியமாக சர்க்கரை அடிப் பிடிக்காமல் பார்த்து கவனமாக செய்ய வேண்டும்.

ஸ்டேப்  அடுப்பில் நன்றாக சர்க்கரையானது கரைந்து பொன்னிறம் ஆன பிறகு, அதனை அடுப்பில் இருந்து இறக்கிவிட்டு, அதில் தண்ணீர் ஊற்றி, பின் கரண்டியால்  கிளறி, மீண்டும் அடுப்பில் வைத்து, ஒரு நிமிடம் கிளறி இறக்கி கலவையை குளிர வைக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப்  கேக் தயார் செய்ய ஓவனை முதலில்  டிகிரி செல்சியஸ் அளவிற்கு ஹீட் செய்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  பிறகு ,  இன்ச் பேனில் சிறிது வெண்ணெய் தடவிக் கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து தனியாக ஒரு பவுலில் மைதா, காபி பவுடர், பேக்கிங் பவுடர், ஏலக்காய் பொடி, பட்டை தூள், கிராம்பு தூள், ஜாதிக்காய் பொடி மற்றும் உப்பு போட்டுக் கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப்  பின்பு மற்றொரு பௌலில் வெண்ணெய் மற்றும் சர்க்கரை சேர்த்த, எலெக்ட்ரிக் பீட்டர் கொண்டு நன்கு  நிமிடம் மென்மையாகும் வரை அடித்துக் கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து அதில் முட்டையை ஒவ்வொன்றாக உடைத்து ஊற்றி நன்றாக நன்கு அடிக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப்  பின் வென்னிலா எசன்ஸ் மற்றும் குளிர வைத்துள்ள கேரமல் சேர்த்து நன்றாக இப்போது கிளறவும்.

ஸ்டேப்  அதன் பிறகு அதில் மைதா கலவையை கட்டி சேராதவாறு சேர்த்து கிளறி விட வேண்டும்.

ஸ்டேப்  இப்போது ஊற வைத்துள்ள பழங்களை சேர்த்து கிளறி, பேக்கிங் செய்யக்கூடிய பேனில் ஊற்ற வேண்டும்.

ஸ்டேப்  கடைசியாக அதனை ஓவனில்  மணிநேரம் வைத்து, பேக் செய்ய வேண்டும். பேக் செய்த பிறகு, அதனை திறந்து ஒரு டூத்பிக் கொண்டு குத்தி பார்க்கும் போது, அதில் மாவு ஒட்டியிருந்தால், மீண்டும் பேக் செய்ய வேண்டும்.

ஸ்டேப்  பிறகு அதனை ஓவனில் இருந்து வெளியே எடுத்து குளிர வைத்து, பின் பேனில் இருந்து ஒரு தனி தட்டிற்கு மாற்ற வேண்டும்.

ஸ்டேப்  பின் கேக்கில் ஆங்காங்கே லேசான ஓட்டைகளைப் போட்டு, கேக்கின் மேல் ரம்மை தெளித்துவிட்டு, காற்றுப்புகாத ஒரு பாக்சில் போட்டு வைத்து,  நாட்கள் கழித்து சாப்பிட்டால் ப்ரூட் கேக் சுவையாக இருக்கும். வருகின்ற கிறிஸ்துமஸ் தினத்தன்று அனைவரும் தங்களுடைய வீட்டில் செய்து அசத்துங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சேமியா பிரியாணி செய்வது எப்படி வீட்டில் இருக்கக்கூடிய பெருசுங்க சிறுசுங்க எல்லோருக்கும் சேமியா என்றால் மிகவும் பிடித்தமான ட்ரெண்டி உணவாகும். காலை நேரத்தில் வேலைக்கு செல்லும் பெண்மணிகள் சீக்கிரமாக காலை டிபனை செய்வதற்கு முதல் இடத்தை பிசித்திருப்பது இந்த சேமியா தான். சேமியாவில் இதுவரை நாம் எல்லோரும் கிச்சடி, உப்புமா, பாயசம், சேமியா கேசரி இது மாதிரியான டிஷ் மட்டும் தான் செஞ்சி சாப்பிட்டு இருப்போம் அல்லவா? புது வகையான சேமியாவில் சிக்கன் பிரியாணி எப்படி செஞ்சி அசத்தலாம் என்று தெரிஞ்சிக்கலாம் வாங்க..!

முதலில் வெறும் கடாயில் சேமியாவை போட்டு நன்றாக வறுத்து கொள்ளவும். அதன் பிறகு தக்காளி, வெங்காயம், கொத்தமல்லி  தழையை பொடிதாக நறுக்கி கொள்ளவும்.

இப்போது எடுத்து வைத்துள்ள சிக்கனை நன்றாக கழுவி எடுத்து தனியாக வைத்துக்கொள்ளவும். பச்சை மிளகாயை நீட்ட வாகில் கட் செய்துக்கொள்ளவும்.

அடுப்பில் அடிகனமான பாத்திரத்தை வைத்து நன்றாக சூடேறிய பிறகு நெய்,  சமமான அளவில் எண்ணெய் ஊற்றி சூடானதும் தாளிக்க கொடுத்துள்ள பொருட்களை சேர்த்து தாளித்த பிறகு முந்திரி, வெங்காயம், பச்சை மிளகாய் சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

நன்றாக வெங்காயம் வதங்கிய பிறகு அதனுடன் இஞ்சி மற்றும் பூண்டு பேஸ்ட் பச்சை வாசனை போகும் வரை ஒருமுறை நன்றாக கரண்டியால் வதக்கிவிடவும். அடுத்து அதில் தக்காளி, கொத்தமல்லி, புதினா, எலுமிச்சைசாறு, தயிர் சேர்த்து வதக்கவும்.

தக்காளி குழைகின்ற பதத்தில் நன்றாக வதங்கியதும் அதில் சுத்தம் செய்து வைத்துள்ள சிக்கனை போட்டு வதக்கவும். சிக்கன் முக்கால் பாகம் அளவிற்கு வெந்த பிறகு சிக்கனுடன் மிளகாய்தூள், சீரகத்தூள், கரம் மசாலா, மஞ்சள் தூள் சேர்த்து பச்சை வாசனை போகும் வரை நன்றாக வதக்கவும்.

அடுத்து அதில் அரை லிட்டர் அளவு தண்ணீர் ஊற்றி கொதிக்க ஆரம்பித்தவுடன் அதில் சோமியாவை போட்டு அடுப்பை மிதமான தீயில் வைத்து மூடி போட்டு தம் போடவும்.

 நிமிடம் வரை மிதமான சூட்டில் வைத்து பின் கொத்தமல்லி தழை தூவி இறக்கி விடவும். சுவையான அனைவருக்கும் பிடித்த சேமியா சிக்கன் பிரியாணி ரெடி.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

மீன் பிரியாணி செய்வது எப்படி சாப்பாடு என்றாலே அனைவருக்கும் பிடித்த ஒன்றுதான், அதிலும் குறிப்பாக அசைவ சாப்பாடு என்றால் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் பிடிக்கும். அந்த வகையில் நாம் இந்த தொகுப்பில் அசைவ சாப்பாட்டுக்களில் ராஜாவாக இருக்கும் மீனை வைத்து மீன் பிரியாணி செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம். பிரியாணியில் மட்டன் பிரியாணி, சிக்கன் பிரியாணி என பல வகைகள் உள்ளன, ஒவ்வொன்றும் ஒவ்வொரு விதமான ல் இருக்கும். சரி வாங்க இந்த பதிவில் மிகவும் ருசியான   செய்வது எப்படி என்று பார்ப்போம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கோவில் சர்க்கரை பொங்கல் செய்முறை சர்க்கரை பொங்கல் என்றாலே சிறியவர் முதல் பெரியவர்கள் வரை பெரிதும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒரு உணவாகும். அதிலும் வீட்டில் செய்வதை விட கோவில் சர்க்கரை பொங்கல் என்றால் இரண்டு ஸ்பூன் அதிகமாக உள்ளே போகும் அல்லவாசிலருக்கு சர்க்கரை பொங்கல் வாயில் வைத்ததும் கரையும் வண்ணத்திற்கு டேஸ்டாக வைப்பார்கள். சிலருக்கு அந்த பதத்தில் வைக்க வராது. ஒரு சிலருக்கு சர்க்கரை பொங்கலானது கூலாக போய்விடும், ஒரு சிலருக்கு கெட்டியான தன்மையில் பொங்கலானது நீர்த்துபோய்விடும்.

வீட்டில் எந்த ஒரு சுப காரியத்திலும் வாழை இலையில் முதன்மை இடத்தில் படைப்பது இனிப்பு சார்ந்த இந்த சர்க்கரை பொங்கலை தான். கோவில் ஸ்டைல் தித்திப்பு சுவையூட்டும் சர்க்கரை பொங்கலை    வீட்டிலே நாமும் எப்படி செய்யலாம் என்று இந்த பதிவில் பார்க்கலாம் வாங்க..

ஸ்டேப்  ஒரு அகலமான பேசனில் ஒரு கப் அளவிற்கு பச்சரிசியை எடுத்துக் கொள்ளவும். பச்சரிசியை நன்றாக இரண்டு முறை அலசிவிட்டு நான்கு கப் அளவு தண்ணீர் சேர்த்துக் கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து பிரஷர் குக்கரை மூடி வைத்து  விசில் வைத்துக்கொள்ளவும். இப்போது தனியாக ஒரு பாத்திரத்தில் இரண்டு கப் அளவிற்கு வெல்லத்தை சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப்  தண்ணீரில் வெல்லம் மூழ்கும் அளவிற்கு நன்றாக கொதிக்க வைக்கவும். வெல்லம் கரைந்து கொதித்த பிறகு தனியாக வடிகட்டி எடுத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  வெல்லம் காய்ச்சி வைத்துள்ள பாத்திரத்தை இப்போது நன்றாக கழுவி வடிகட்டி வைத்துள்ள வெல்லப்பாகு சேர்த்துக் கொள்ளவும். அதனை ஓரளவு கெட்டியாகும் வரை கொதிக்க வைக்கவும்.

ஸ்டேப்  குக்கரில் விசில் வெளியானதும் குக்கரை திறந்து சாதத்தை நன்றாக இப்போது மசிக்கவும். மசித்த சாதத்தில் வெல்லப்பாகு சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து சாதத்தை சேர்த்த பிறகு அரை தேக்கரண்டி அளவிற்கு ஏலக்காய் பொடியை அதில் சேர்க்கவும். தனியாக ஒரு சிறிய கடாயில் இரண்டு மேஜைக்கரண்டி அளவிற்கு நெய் இப்போது சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப்  கடாயில் நெய் நன்றாக சூடான பிறகு தேவையான அளவிற்கு முந்திரிப்பருப்பு சேர்த்து வறுத்துக்கொள்ளவும். பின்னர் தேவையான அளவு காய்ந்த திராட்சை சேர்த்து வறுத்துக் கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  இதனை சர்க்கரை பொங்கலில் சேர்த்து கலக்கவும். பின்னர் ஒரு மேஜைக்கரண்டி நெய் சேர்த்துக் கலக்கவும்.

ஸ்டேப்  இறுதியாக ஒரு சிட்டிகை அளவிற்கு பச்சை கற்பூரம் சேர்த்து கலந்து கொள்ளவும். கோவில் ஸ்டைல் டேஸ்டான சர்க்கரை பொங்கல் ரெடி.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கடுமையான மழை காரணமாக தக்காளியின் விலை தற்பொழுது  ரூபாய் முதல்  ரூபாய் வரை விற்பனை செய்யப்பட்டு வருகிறது. தக்காளி விலை உயர்வு காரணமாக மக்கள் தக்காளி வாங்கவே அதிகம் யோசிக்கின்றன. தக்காளி இல்லாமல் சமைத்துவிடலாம் என்றும் நினைக்கின்றன. அந்த வகையில் இந்த பதிவில் தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு வைப்பது எப்படி என்று பார்ப்போம். இந்த குழம்பில் தக்காளி இல்லையென்றாலும் சுவை மிகவும் நன்றாக இருக்கும். சரி வாங்க தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி என்று கீழ் காண்போம்.

தேவையான பொருட்கள்

மசாலா அரைப்பதற்கு தேவைப்படும் பொருட்கள்

ஸ்டேப் 

அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து சிறிதளவு ஆயில் ஊற்றிக்கொள்ளுங்கள். எண்ணெய் நன்கு காய்ந்ததும் கடுகு, வெந்தயம், பெருங்காயத்தூள் மற்றும் கருவேப்பிலை ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு வதக்கிவிடுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பின் சின்ன வெங்காயம், மற்றும் பூண்டு ஆகியவற்றை சேர்த்து வதக்க வேண்டும். வெங்காயம் மற்றும் பூண்டு நன்கு வதங்கியதும் ஒரு ஸ்பூன் குழம்பு மிளகாய் தூள் சேர்த்து வதக்கிவிடுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பின் ஒரு எலுமிச்சை அளவுள்ள புளி எடுத்து அதனை ஊறவைத்து நன்கு கரைத்து கொள்ளுங்கள். கரைத்த இந்த புளியை அடுப்பில் வதக்கி வைத்துள்ள கலவையுடன் சேர்த்து கலந்து விடுங்கள், பின் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்கு கொதிக்க விடுங்கள். குழம்பு கொதித்துக்கொண்டிருக்கும் சமயத்தில் நாம் மசாலா ஒன்று அரைப்போம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து மிளகு  ஒரு ஸ்பூன், துவரம்பருப்பு  ஒரு ஸ்பூன், உளுத்தப்பருப்பு  ஒரு ஸ்பூன், மல்லி  ஒரு ஸ்பூன், சீரகம்  ஒரு ஸ்பூன் ஆகியவற்றை சேர்த்து வறுத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். பின்பு மிக்சியில் பவுடர் போல் அரைத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

அரைத்த பவுடரை கொதித்துக்கொண்டிருக்கும் குழம்பில் சேர்த்து கலந்துவிடுங்கள். பின் தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து  நிமிடங்கள் கொதிக்கவைத்து இறக்கினால் சுவையான குழம்பு தயார். உங்கள் வீட்டில் ஒருமுறை ட்ரை செய்து பாருங்கள் நன்றி..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஐயர் வீட்டு சமையல் குறிப்புகள்..!    

தக்காளியும் வெங்காயமும் இல்லாமல் எந்த சமையலும் முழுமை அடையாது. ஒரு சிலர்தான் சமையலில் தக்காளி சேர்க்காமல் சாப்பிட்டு பழகியிருப்பார்கள். பெரும்பாலான மக்களுக்கு உணவில் தக்காளி வெங்காயம் சேர்த்தால் தான் பிடிக்கும். நாம் எண்ணி பார்க்கமுடியாத அளவிற்கு கிடுகிடுவென தக்காளியின் விலை அதிகரித்து விட்டது. சீரியஸாகவே தக்காளி இல்லாமல் வாழலாம் போலயே என்ற நம்பிக்கை பிறக்கிறது. விலை அந்த அளவுக்கு உயர வட கிழக்குப் பருவ மழைதான் முக்கிய காரணம் என்று வியாபாரிகள் சொல்கிறார்கள். சென்னையில் தக்காளி கிலோ ரூ. ரேஞ்சிற்கு விலை ஏறிவிட்டது. ரசம் என்றாலே அதற்கு தனிச்சுவையை எடுத்துக்காட்டுவது தக்காளிதான் அல்லவா? தக்காளியின் விலை அதிகரிப்பு காரணத்தினால் தக்காளி சேர்க்காமல் ரசம் எப்படி ஈஸியான முறையில் வைக்கலாம் என்று தெரிந்துக்கொள்ளலாம் வாங்க..

ஸ்டேப்  முதலில் ஒரு கடாயில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  எண்ணெய் சிறிது நேரம் காய்ந்த பிறகு ஒரு டீஸ்பூன் கடுகு சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப்  கடுகு நன்றாக பொரிந்து வந்த பிறகு  பட்ட மிளகாயை சேர்த்து வதக்கி விடவேண்டும்.

ஸ்டேப்  கடுகு மற்றும் மிளகாய் நன்கு வதங்கிய பிறகு நறுக்கி வைத்துள்ள சிறிய வெங்காயத்தை சேர்த்து அதனுடன் வதக்கிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  வெங்காயம் நன்றாக வதங்கிய பிறகு கரைத்து வைத்துள்ள புளி கரைசலை அதில் ஊற்றவும். புளி கரைசல் ஊற்றிய பிறகு  டம்ளர் அளவு தண்ணீர் ஊற்றவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து தேவையான அளவிற்கு உப்பு சேர்த்துக்கொள்ளவும். உப்பு சேர்த்தப்பிறகு ஒரு கொத்து கருவேப்பிலை சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப்  கருவேப்பிலை சேர்த்த பிறகு சிறிது நேரம் கொதிக்க வைக்க வேண்டும். தக்காளி சேர்க்காமல் சுவையான ரசம் தயார்.

வீட்டில் தக்காளி இல்லாமல் இருந்தால் உடனடியாக ரசம் வைக்க இந்த டிப்ஸை யூஸ் பண்ணலாம். ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைய சமையல் குறிப்புப் பகுதியில் பேல் பூரி, பாணி பூரி, மசாலா பூரி, ஆலு டிக்கி, பாவ் பாஜி, வட பாவ், சன்னா மசாலா செய்வதற்கு உபயோகப்படுத்தப்படும் சாட் மசாலா வீட்டிலேயே எளிய முறையில் எப்படி செய்வது என்பதை பார்க்கலாம். இந்த சாட் மசாலா மட்டும் வீட்டில் இருந்தால் போதும் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் பிடித்த உணவுப் பொருட்களை செய்து அசத்தலாம். குழந்தைகள் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். சரி வாங்க இந்த தொகுப்பில் சாட் மசாலா பொடி எப்படி செய்யலாம் என்று தெரிந்து கொள்ளலாம்.

முதலில் ஒரு வாணலியில் கால் டேபிள் ஸ்பூன் அளவு சீரகத்தை எடுத்து இரண்டு நிமிடம் நன்றாக வறுக்க வேண்டும். வருத்த சீரகத்தை வேறொரு பாத்திரத்தில் மாற்றி கொள்ளவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைய சமையல் குறிப்பு பகுதியில் ரவா தோசை செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம். பொதுவாக ரவாவில் உப்புமா அல்லது கேசரி செய்து தான் பார்த்திருப்போம். அதிலும் சிலருக்கு காலை உணவாக உப்புமா செய்தால் பிடிக்கவே பிடிக்காது. இனி ரவையில் உப்புமா செய்வதற்கு பதிலாக தோசை செய்து கொடுங்கள். குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். அதுமட்டுமில்லாமல் வீட்டில் உள்ளவர்களிடமிருந்து உங்களுக்கு பாராட்டுக்கள் குவியும். சரி வாங்க மொறு மொறு ரவா தோசை எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     வணக்கம் நண்பர்களே இந்த பதிவில் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய மக்ரோனி பாஸ்தா எப்படி செய்யலாம் என்று தெரிஞ்சிக்கலாம். உடலுக்கு மிகவும் சிறந்த உணவாக பாஸ்தா விளங்குகிறது. பாஸ்தா காலை மற்றும் மாலை நேரத்தில் சாப்பிடக்கூடிய டிபன் வகையை சேர்ந்தது. இந்த உணவானது மிக விரைவில் செய்யக்கூடிய டிஷ் ஆகும். உடல் மெலிந்து காணப்படுபவர்கள் உடல் எடை அதிகரிக்க நினைப்பவர்கள் இந்த பாஸ்தாவை சாப்பிட்டால் நிச்சயமாக உடல் குண்டாகிவிடும். இத்தகைய பாஸ்தாவை எவ்வாறு செய்து சாப்பிட்டால், சுவையாக இருக்கும் என்பதை பார்ப்போமா.!

பாஸ்தா செய்வது எப்படி ஸ்டேப்  முதலில் ஒரு கடாயில் மக்ரோனியை வேக வைப்பதற்கு தண்ணீர்  கப் அளவிற்கு எடுத்துக்கொண்டு கொதிக்க வைக்கவும்.

ஸ்டேப்  கொதிக்கும் நீரிலே உப்புவை சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப்  அடுத்ததாக  கப் அளவிற்கு பாஸ்தாவை நீரில் வேகவைக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப்   முதல்  நிமிடத்தில் வெந்துவிடும் தன்மை கொண்டது. வெந்த பிறகு தனியாக வடிகட்டி எடுத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  இப்போது தனி கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றவும். எண்ணெய் நன்றாக சூடானதும் நறுக்கி வைத்துள்ள  டீஸ்பூன் இஞ்சியை சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப்  அதனுடன் நறுக்கி வைத்துள்ள பூண்டையும் சேர்க்கவும். இப்போது நன்றாக வதக்கிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  வதக்கிய பிறகு நறுக்கிய வெங்காயத்தை சேர்த்து வதக்கவும். அடுத்து  அல்லது  தக்காளியை சாஸ் போன்று அரைத்து எடுத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  கடாயில் வதக்கியத்துடன் இந்த தக்காளி சாசினையும் சேர்த்து வதக்கிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து அவற்றில் நறுக்கிய  கேரட்டை சேர்க்கவும். கேரட் சேர்த்த பிறகு பச்சை பட்டாணியும் சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து கடாயில் குடைமிளகாய் நறுக்கி வைத்துள்ளதை சேர்க்கவும். நன்றாக வதக்கிய பிறகு இதனுடன்  டீஸ்பூன் சீரகத்தூள், கரமசாலா, காரத்திற்கேற்ப மிளகாய்த்தூள் சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  இப்போது அனைத்தையும் சேர்த்த பிறகு உப்பு தேவையான அளவிற்கு சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து இதனை வதக்கிவிட்டு சிறிது நேரம் வேகவைக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப்  நன்றாக வெந்த பிறகு வேகவைத்துள்ள பாஸ்தாவை அதில் சேர்த்து அதனுடன்  டீஸ்பூன் மிளகுத்தூள் சேர்க்க வேண்டும்.

ஸ்டேப்  அடுத்ததாக கொத்தமல்லி இலை நறுக்கியதை சிறிதளவு சேர்த்து வதக்கிவிட வேண்டும்.

ஸ்டேப்  கடைசியாக  டீஸ்பூன் ஆயிலை சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும். இப்போது அதை வதக்கிவிட வேண்டும். சுவையான பாஸ்தா ரெடி.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் சூடான சுவையான மொறுமொறுப்பான சிக்கன்  செய்வது எப்படி என்பதை இந்த பதிவில் பார்க்கலாம். சிக்கன் என்றால் பெரியவர் முதல் சிறியவர் வரை யாருக்குதான் பிடிக்காது. அதுவும் சிக்கனில்  செய்து சாப்பிட்டால் அசத்தலாக இருக்கும். இதை ஈவ்னிங் ஸ்னாக்ஸ் ஆகவும் குழந்தைகளுக்கு சாப்பிட கொடுக்கலாம். வாங்க வீட்டிலேயே   செய்வது எப்படி என்பதை பார்க்கலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

 ஹலோ நண்பர்களே சைவ பிரியர்களுக்கும், அசைவ பிரியர்களுக்கும் பிடித்த பருப்பு உருண்டை குழம்பை எளிமையான முறையில் எப்படி செய்வது என்பதை பற்றி இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் பார்க்கலாம். ஒரு சிலர் இந்த உருண்டை குழம்பை சுவையாக வைத்திருப்பார்கள், ஒரு சிலருக்கு நன்றாக செய்ய தெரிந்திருக்காது அப்படிபட்டவர்களுக்கு இந்த பதிவு மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும். சரி வாங்க சுவையான பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது பற்றி பார்க்கலாம்.

ஸ்டேப்      

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஐயர் வீட்டு சமையல் குறிப்புகள்..!    

வணக்கம் நண்பர்களே இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் வீட்டிலேயே எளிமையான முறையில் தவளை வடை செய்வது எப்படி என்பதை பார்க்கலாம். பொதுவாக வடை என்றால் அனைவருக்கும் நினைவுக்கு வருவது உளுந்து வடை, பருப்பு வடை, மசால் வடை, ஓட்ட வடை தான் அது என்ன? தவளை வடை. அந்த தவளை வடை பற்றி தான் நாம் இப்பொழுது பார்க்க போகிறோம்.

    தேவையான பொருட்கள்

     செய்முறை

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

ஸ்டேப் 

     ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     மாங்காய் என்றாலே குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் பிடிக்கும். பொதுவாக சாப்பாட்டிற்கு   இல்லையென்றால் நம் அனைவருக்கும் நியாபகம் வருவது ஊறுகாய் தான். அதுவும் மாங்காய் ஊறுகாய் என்றால் அனைவருக்கும் பிடிக்கும். கடைகளில் விற்கும் பாட்டில் ஊறுகாயில் சுவை அதிகரிப்பதற்காக சுவையூட்டிகள் சேர்ப்பார்கள். அது உடலுக்கு உபாதைகளை ஏற்படுத்தும். சுவையான மற்றும் ருசியான மாங்காய் ஊறுகாய் வீட்டிலையே எளிய முறையில் எப்படி செய்யலாம் என்பதை இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் பார்க்கலாம்.

மாங்காய் ஊறுகாய் செய்வது எப்படி  ஸ்டேப் 

மாங்காய் ஊறுகாய் போடுவது எப்படி  ஸ்டேப் 

     ஸ்டேப் 

மாங்காய் ஊறுகாய் செய்வது எப்படி தமிழ்  ஸ்டேப் 

    மாங்காய் ஊறுகாய் போடுவது எப்படி தமிழ்  ஸ்டேப் 

           ஸ்டேப் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     மாங்காய் சாதம் ரெசிபி மாங்காய் என்றாலே சிறிய குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். மாங்காயில் அனைவரும் ஊறுகாய் செய்துதான் பார்த்திருப்போம். ஆனால் மாங்காயில் சுவையான மாங்காய் சாதம் எப்படி செய்யலாம் என்று தெரிந்துக்கொள்ளுவோம். இந்த மாங்காய் சாதம் உங்களுக்கு காலை உணவாகவும் நீங்கள் செய்து உண்ணலாம். பள்ளி செல்லும் குழந்தைகளுக்கு மதிய உணவாகவும் கொடுத்து விடலாம். இந்த மாங்காய் சாதம் செய்ய அதிகமாக பொருள்களெல்லாம் தேவையில்லை. வீட்டில் இருக்கக்கூடிய எளிமையான பொருள்களே போதுமானது..! இந்த மாங்காய் சாதத்தின் சுவையானது ஒரு முறை நீங்கள் சாப்பிட பிறகு அடிக்கடி சாப்பிட தூண்டும் அளவிற்கு சுவைமிக்கதாக இருக்கும். சரி வாங்க இந்த சுவை மிகுந்த மாங்காய் சாதம் எப்படி செய்யலாம்,அதற்கு என்னென்ன தேவையான பொருள் என்று கீழே விரிவாக படித்தறியலாம்..!

ஸ்டேப்  மாங்காய் சாதம் செய்வதற்கு முதலில் மிக்ஸி ஜாரில் பச்சை மிளகாய், பெருங்காயத்தூள், மஞ்சள் தூள் சேர்த்து கொரகொரவென அரைத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்ததாக அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து தேவையான அளவிற்கு எண்ணெய் ஊற்றி கடாய் நன்கு காய்ந்ததும் அதில் கடுகு, உளுந்தம் பருப்பு, நிலக்கடலை போட்டு தாளிக்கவும். அதன்பிறகு  நிமிடங்கள் வரை நன்றாக வதக்கவும்.

ஸ்டேப்  மிக்ஸி ஜாரில் அரைத்து வைத்துள்ள விழுதையும் கருவேப்பிலை சேர்த்து நன்றாக  நிமிடம் வரை வதக்கி கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து நறுக்கி வைத்துள்ள கொத்தமல்லி, வெந்தயப் பொடி, சமைத்து வைத்துள்ள சாதம், துருவிய மாங்காய் எல்லாம் சேர்த்து வதக்க வேண்டும். மாங்காய் ரொம்ப  புளிப்பாக இருந்தால் சிறிதளவு சர்க்கரை சேர்த்து கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப்  அதன் பிறகு துருவிவ வைத்துள்ள தேங்காய் துருவலை சேர்த்து தேவைக்கேற்ப உப்பு சேர்த்து அதனுடன் வதக்கிக் கொள்ளுங்கள்.  இப்போது அடுப்பை அணைத்து விடலாம். அவ்ளோதாங்க டேஸ்டான மாங்காய் சாதம் ரெடியாகிவிட்டது.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    வணக்கம்..! சைவ பிரியர்களாக இருந்தாலும் சரி.. அசைவ பிரியர்களாக இருந்தாலும் சரி.. இட்லி, தோசை, பொங்கல் என்றாலே அதற்கு சாம்பார் சைடிஷாக இருந்தால், வழக்கத்தை விட கொஞ்சம் அதிகமாக சாப்பிடுவார்கள்.. குறிப்பாக சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். இந்த இட்லி சாம்பார் செய்வதற்கு அதிக நேரம் ஆகாது, உடனே செய்துவிடலாம். இருப்பினும் சிலர் இட்லி சாம்பாரை மிகவும் சுவையாக சமைப்பார்கள், சிலருக்கு ஒரு முறை சாம்பார் நன்றாக வந்திருக்கும், இன்னொரு முறை சரியாக வந்திருக்காது. அப்படி பட்டவர்களுக்கு இந்த பதிவு மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும், அதாவது ஹோட்டல் ஸ்டைலில் சுவையான இட்லி சாம்பார் செய்வது எப்படி என்று பார்ப்போம்..

இப்போ எல்லார் வீட்டுலயும் குக்கர் இருக்கும், ஆகவே அந்த குக்கரை எடுத்து கொள்ளுங்கள். அவற்றில் பாசிப்பருப்பு, துவரம்பருப்பு, மஞ்சள் தூள், பொடிதாக நறுக்கிய தக்காளி, மஞ்சள் தூள், பெருங்காயம் தூள், பொடிதாக நறுக்கிய உருளைக்கிழங்கு, கத்தரிக்காய், கேரட், நீளவாக்கில் நறுக்கிய பச்சைமிளகாய், தோல் உரித்த சின்ன வெங்காயம் மற்றும் தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து குக்கரை மூடி  அல்லது  விசில் வரும் வரை வேகவைக்கவும்.

பின் குக்கரில் பிரஷர் அடங்கும் வரை காத்திருங்கள் நாம் அதற்குள் இட்லி சாம்பார் பொடி செய்வது எப்படி என்று பார்ப்போம்.

கொத்தமல்லி விதை ஒரு டேபிள் ஸ்பூன், கடலை பருப்பு  டேபிள் ஸ்பூன், சீரகம் ஒரு ஸ்பூன், மிளகு  ஸ்பூன், வெள்ளை உளுந்து ஒரு ஸ்பூன், வரமிளகாய்  ஆகியவற்றை தனித்தனியாக வறுக்கவும். பின் அவற்றை மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து பொடி செய்து கொள்ளுங்கள்.

குக்கரியில் பிரஷர் அடங்கியதும் அதனை திறந்து பருப்பை லேசாக கடைந்து கொள்ளுங்கள், பின் உங்கள் வீட்டிற்கு தேவைப்படும் அளவிற்கு தண்ணீர் ஊற்றி கொள்ளுங்கள்.

பின்   ஸ்பூன் சாம்பார் பொடி, அரை ஸ்பூன் மிளகாய் பொடி தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து மீண்டும் கொதிக்க வைக்க வேண்டும். சாம்பார் நன்கு கொதித்து வந்ததும் அடுப்பில் இருந்து இறக்கிவிடுங்கள்.

பின் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி கடுகு, வரமிளகாய், கருவேப்பிலை, வெங்காயம் சேர்த்து தாளித்து தயார் செய்து வைத்துள்ள சாம்பாரில் சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடுங்கள். அவ்வளவு தான் சுவையான சாம்பார் தயார்.

இந்த சாம்பாரை இட்லி, தோசை, வடை, பொங்கல் போன்றவற்றிற்கு தொட்டு சாப்பிட மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.. ஆகவே கண்டிப்பாக இதனை ட்ரை செய்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

   அல்வா என்றாலே அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒன்று. அல்வாவில் வாழைப்பழ அல்வா, கேரட் அல்வா, பீட்ரூட் அல்வா, கோதுமை அல்வா இது போன்ற பல வகையான அல்வா வகைகள் உள்ளன. நம்முடைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் இன்று தம்ரூட் அல்வா எப்படி செய்யலாம், அதற்கு தேவையான பொருள் என்னென்ன வேண்டுமென்பதை தெரிந்துக்கொள்ளுவோம்..!

ஸ்டேப்  முதலில் பவுலில் தோல் நீக்கிய பாதாம் பருப்பினை சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து  மணிநேரம் ஊறவைக்கவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து வேறு ஒரு பாத்திரத்தில் கடலை பருப்பினை நன்கு அலசிய பிறகு  கப் தண்ணீர் சேர்த்து வேகவைக்கவும்.

ஸ்டேப்  நன்றாக வெந்த பிறகு நீரினை வடிகட்டி அந்த பருப்பினை ஆறவைக்கவும். நன்றாக ஆரிய கடலை பருப்பினை மிக்ஸி ஜாரில் சேர்த்து அதனுடன்  கிராம் அளவு முந்திரி பருப்பினை சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்ததாக தோல் நீக்கிய பாதாம் பருப்பினையும் இதில் சேர்க்கவும். அதனுடன் ஏலக்காய்  சேர்க்கவும்.

ஸ்டேப்  இப்போது தண்ணீர் சேர்க்காமல் நன்றாக அரைத்துக்கொள்ளவும். அரைத்த பிறகு சிறிது அளவு தண்ணீர் சேர்த்து பேஸ்ட் போல் தனியாக எடுத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்ததாக ஒரு பாத்திரத்தில்  கப் அளவிற்கு பால் சேர்க்கவும். கடாயை சூடு படுத்தி பாலை நன்றாக காய்ச்சிக்கொள்ளவும். அடுத்து ஒரு கடாயில் ரவாவினை  அல்லது  நிமிடம் வரை மிதமான சூட்டில் வறுக்கவும்.

ஸ்டேப்  வறுத்த ரவாவினை ஆறவைக்கவும். மிதமான சூட்டில் ஒரு அகலமான பாத்திரத்தை வைத்து காய்ச்சிய பாலை ஊற்றவும். காய்ச்சிய பாலில் ஆற வைத்துள்ள ரவாவை சேர்த்து மிக்ஸ் செய்யவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து   கப் அளவிற்கு ஜீனியை சேர்க்கவும். ஜீனி சேர்த்த பிறகு அரைத்து வைத்துள்ள விழுதினை சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிட வேண்டும்.

ஸ்டேப்  விருப்பம் உள்ளவர்கள் கலர் பவுடரை கொஞ்சமாக சேர்த்துக்கொள்ளவும். சேர்த்த பிறகு கரண்டியால் நன்றாக கிளறவும். அடுத்து  கப் அளவிற்கு எண்ணெய் சேர்த்து கிளறவும்.

ஸ்டேப்  இப்போது நெய்  அளவிற்கு சேர்த்து கிளறவும். அடுத்து ஒரு தனி பவுலில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு சூடான பால் சேர்த்து அதனுடன் பூஸ்ட்    டேபிள் ஸ்பூன் அளவு சேர்த்து கட்டியில்லாமல் கலக்கவும்.

ஸ்டேப்  இப்போது பூஸ்ட் கரைத்ததை அல்வாவுடன் சேர்த்து கைவிடாமல் கிளறவும். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நெய் சேர்த்து கிளறிவிட வேண்டும்.

ஸ்டேப்  பாத்திரத்தில் ஒட்டாத அளவுக்கு வரும் வரை கிளறிவிட வேண்டும். அடுத்து தம் போடுவதற்கு சிறிய வட்டா போன்று எடுத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  சிறிய பாத்திரம் எடுத்து அதில் நெய் தடவி கொள்ளவும். அந்த பாத்திரத்தில் அல்வாவினை  இன்ச் அளவிற்கு வைத்துக்கொள்ளவும். அல்வாவின் மேல் முந்திரி பருப்பினை தூவிவிட வேண்டும்.

ஸ்டேப்  அடுத்ததாக அந்த பாத்திரத்தில் மூடி போட்டு அதன் மேல் தம் போட நெருப்பு வைக்கவும்.

ஸ்டேப்  நெருப்புமட்டும் சேர்த்து தம்மில் போட முடியாததனால் ஒரு ஓவன் பாத்திரத்தில் கொஞ்சமாக நெய் தடவிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  நெய் தடவிய பாத்திரத்தில் அல்வாவினை சேர்க்கவும். அதில் முந்திரி பருப்பினை சேர்க்கவும். அடுத்து லேசான சூட்டில் வைத்து முந்திரியானது ப்ரவுன் நிறத்தில் வரும் வரை ஓவனை வைக்கவும்.

ஸ்டேப்  சூப்பரான தம்ரூட் அல்வா ரெடி. நீங்களும் வீட்டில் செய்து ட்ரை பண்ணுங்க.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    சோன் பப்டி வணக்கம் நண்பர்களே..! இனிப்பு வகையில் அனைவருக்கும் பிடித்த சோன் பப்டி வீட்டிலேயே எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம். சோன் பப்டி என்றாலே அனைவரும் கடைகளிலும், தெருவில் விற்றுக்கொண்டு வருவதை தான் பெரும்பாலும் வாங்கி சாப்பிடுவோம். சோன் பப்டி மிகவும் இனிப்பு சுவை கொண்ட பலகார வகையாகும். சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை இதனை பிடிக்காதவர்களே இருக்க மாட்டார்கள். சரி இப்போது டேஸ்டான சோன் பப்டி எப்படி செய்யலாம் என்று தெரிந்துக்கொள்ளுவோம்..!

ஸ்டேப்  முதலில் ஒரு சிறிய பவுலில்  கடலை மாவு மற்றும் மைதா மாவு இரண்டையும் சேர்த்து நன்றாக மிக்ஸ் செய்யவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து ஒரு கடாயை அடுப்பில் வைத்து சிறிதளவு நெய் ஊற்றி நன்றாக சூடாக்கிக்கொள்ளவும். சூடானதும் கலந்து வைத்துள்ள அந்த மாவினை சேர்த்து வதக்க வேண்டும். மாவு லேசாக பொன்னிறத்தில் வரும் போது அடுப்பில் இருந்து இறக்கி ஆற வைக்கவும்.

ஸ்டேப்  அதே நேரத்தில் ஒரு கடாயில் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி, நீரில் சர்க்கரை மற்றும் பாலை சேர்த்து நன்றாக கெட்டியான நிலைக்கு வரும் வரை கொதிக்க வைக்கவும். கொதிக்க வைத்த பாகானது நன்றாக கொதித்த பிறகு அவற்றையும் ஆற வைக்கவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்ததாக ஒரு தட்டை தனியாக எடுத்துக் கொள்ளவும். தனியாக எடுத்து வைத்துள்ள தட்டில் நெய் தடவை வைக்கவும்.

ஸ்டேப்  அதன் பிறகு ஆற வைத்துள்ள மாவினை, சர்க்கரை பாகுவுடன் சேர்த்து கரண்டியால் கிளறி விட வேண்டும். அப்படி கிளறும் போது மாவானது நீட்டமாக சுருண்டு வரும். குறைந்தது  இஞ்ச் நீளத்திற்கு வரும் அளவிற்கு கிளறிவிட வேண்டும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து அவற்றை நெய் தடவி வைத்துள்ள தட்டில் ஊற்றி, தட்டின் மேல் ஏலக்காய் பவுடரைத் நன்றாக தூவி ஆற வைக்கவும்.

ஸ்டேப்  நன்றாக ஆறிய பிறகு சிறிய சிறிய துண்டாக சதுரம் வடிவத்தில் கட் செய்து கொள்ளவும். அதன் பிறகு கட் செய்த சோன் பப்டியை பாலிதீன் ஷீட்டில் வைத்து, அதன் மேல் பாதாம் மற்றும் பிஸ்தாவால் அலங்கரிக்கவும். செம டேஸ்டான சோன் பப்டி ரெடி.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ரவை பணியாரம் செய்வது எப்படி ரவை பணியாரம் சிறிய குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை மாலை நேரத்தில் மிகவும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒன்று தான் இந்த ரவை பணியாரம். திருமணம் ஆன புதிய மணப்பெண் புகுந்த வீட்டிற்கு செல்லும்போது இன்றும் வழக்கம் மாறாமல் எடுத்துச்செல்வது ரவா பணியாரம். ரவா பணியாரம்     செய்வது மிகவும் சுலபம் தான். அதனை வீட்டில் உள்ள எளிமையான பொருளை வைத்து எப்படி சுவையாக செய்யலாம் என்று இந்தப் பதிவில் தெரிந்துக்கொள்ளுவோம் வாங்க..!

ஸ்டேப்  ரவை பணியாரம் செய்ய தனியாக ஒரு பாத்திரத்தில் ரவையினை எடுத்து நீரில் நன்கு ஊரும் பதத்திற்கு இரண்டு மணி நேரம் நன்றாக ஊறவைக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப்  அதனுடன் மைதா மாவு  கப், சீனி  கப், ஏலக்காய்   அனைத்தையும் சேர்த்து சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து மாவினை கையால் நன்றாக பிசைந்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  சீனி இளகும் தன்மை கொண்டது என்பதால் மாவு நீர்த்துப் போய்விடும். ஆகவே தண்ணீரை மொத்தமாக ஊற்றி பிசையாமல் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் சேர்த்து மாவை பிசையவும். பிசைந்த மாவானது இட்லி மாவு பதத்திற்கு வந்தால் தான் பணியாரம் சுடுவதற்கு ஏற்றதாக இருக்கும்.

ஸ்டேப்  அடுத்ததாக கடாயில் பணியாரம் பொரித்து எடுப்பதற்கு தேவையான அளவிற்கு எண்ணெய்யை சூடுபடுத்தவும்.

ஸ்டேப்  கடாயில் எண்ணெய் நன்றாக சூடேறியதும் பிசைந்து ரெடி செய்துள்ள மாவினை ஒரு கரண்டி அளவிற்கு எடுத்து எண்ணையில் ஊற்றவும். சிறுது நேரம் கழித்து வெந்த பிறகு திருப்பி போட்டு எடுக்கவும்.

ஸ்டேப்  அவ்ளோதாங்க டேஸ்டான ரவை பணியாரம் தயாராகி விட்டது. பணியாரம் நன்றாக ஆரிய பிறகு காற்றுப்போகாத பாக்சில் வைத்துக்கொள்ளலாம். இந்த ரவை பணியாரமானது  நாட்கள் வரை கெட்டு போகாமல் இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    அப்பம் என்றாலே அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்த ரெசிபியாகும். அப்பத்தில் பல வகைகள் இருக்கின்றன. சில பேருக்கு அப்பம் செய்தால் சரியான பக்குவத்தில் வராது. அப்பமானது கல்லு போல் ஆகிவிடும். அப்படி இல்லாவிட்டால் எண்ணெயில் பிரிந்து போய் விடும். இந்த இரண்டு பிரச்சனையும் வராமல் சுலபமான முறையில் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய இனிப்பு அப்பம் செய்வது எப்படி? தேவையான பொருட்கள் என்னென்ன என்பதை பார்ப்போம்.

ஒரு சுத்தமான பாத்திரத்தை எடுத்து கொள்ளுங்கள். அவற்றில்  கப் மைதா மாவு, ரவை  கப், ஏலக்காய் தூள்  ஸ்பூன், உப்பு ஒரு சிட்டிகை அளவு, சர்க்கரை  கப், காய்ச்சிய பால்  கப் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

மாவானது இட்லி மாவு பதத்திற்கு இருக்க வேண்டும் ஆகவே தண்ணீர் ஊற்றி  நிமிடங்கள் நன்றாக கரண்டியால் கலந்து கொள்ளுங்கள்.

பின் கலந்த மாவினை  நிமிடம் நன்றாக ஊறவைக்க வேண்டும். அப்பொழுது தான் அப்பம் நன்கு சாப்டாக இருக்கும்.

 நிமிடங்கள் கழித்த பிறகு அடுப்பில் அகலமான பாத்திரத்தை வைத்து எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளுங்கள்.

எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து ஒவ்வொரு கரண்டியாக மாவினை ஊற்றி வேகவைக்க வேண்டும்.

அப்பம் எண்ணெயில் வெந்து மேலே உப்பி வரும் அப்பொழுது எண்ணெயை கரண்டியால் எடுத்து அப்பம் மீது ஊற்றிவிடுங்கள்.

அப்பம் ஒரு பக்கம் நன்கு சிவந்து வந்த பிறகு மறுபக்கத்தை பிரட்டி போட்டு சிவக்க  வேக வைத்து எடுத்தால் சாப்டான அப்பம் தயார். மீதம் உள்ள மாவுகளை இது போன்று வேக வைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

அவ்வளவு தாங்க சுவையான அப்பம் தயார் அனைவருக்கும் பரிமாறுங்கள் நன்றி வணக்கம்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கேக் என்றாலே அனைவருக்கும் மிகவும் பிடிக்கும். சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். பிறந்தநாள் அன்று கேக் வெட்டி கொண்டாடும் பழக்கம் இந்த உலகில் பலருக்கும் இருக்கிறது. ஆகவே பிறந்தநாள் கேக் கடையில் வாங்கி வெட்டிக் கொண்டாடுவதை விட வீட்டிலேயே செய்து கொண்டாடுவது கூடுதல் மகிழ்ச்சி தரும். எனவே நீங்களே ஈசியாக செய்ய டிப்ஸ் இதோ..

காச்சிய ஒரு கப் பாலில்  எமிச்சை பழத்தை பிழிந்து நன்றாக கலந்து விடுங்கள்.

பிறகு ஒரு மிக்சி ஜாரை எடுத்து கொள்ளுங்கள், அவற்றில்  கப் கோல்டு வின்னர் எண்ணெயை சேர்த்துக்கொள்ளுங்கள், அதன் பிறகு  கப் சர்க்கரை சேர்க்க வேண்டும், அதன் பிறகு  டீஸ்பூன் வெண்ணிலா எசன்ஸ் சேர்க்க வேண்டும், பிறகு நாம் தயார் செய்து வைத்திருந்த பாலினை சேர்க்க வேண்டும் பாலிற்கு பதில்  முட்டைகளை சேர்த்து கொள்ளலாம். இவை அனைத்தையும் சேர்த்து மிக்சியில் மீடியம் ஸ்பீடில்  நிமிடங்கள் நன்றாக அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

அரைத்த கலவையை ஒரு சுத்தமான பவுலில் மாற்றி கொள்ளுங்கள், பின் அதனுடன் ஒரு கப் மைதா மாவு,  டீஸ்பூன் பேக்கிங் சோடா,  டீஸ்பூன் பேக்கிங் பவுடர், இரண்டு ஸ்பூன் பால் பவுடர் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

பிறகு ஒரு  ஐ எடுத்துக்கொள்ளுங்கள் அவற்றில் வெண்ணையை  நன்றாக தடவி கொள்ளுங்கள். அதன் பிறகு  ஐ வைத்து நன்றாக செட் செய்து கொள்ளுங்கள். இப்பொழுது தயார் செய்து வைத்துள்ள கலவையை கேக் டின்னில் சேர்க்க வேண்டும்.

பிறகு குக்கரில் கல் உப்பு அல்லது தூள் உப்பு ஒரு லேயர் கொட்டி கொள்ளுங்கள், பின்பு அடுப்பில் பிரஷர் குக்கர் வைத்து அதன் மேல் ஒரு சிறிய பாத்திரம் அல்லது ஷ்டாண்ட் வைத்து, அதன் மேல் இந்த கேக் டின்னை வைக்க வேண்டும். குக்கருக்கு பதில் நான்ஸ்டிக் பாத்திரத்தையும் பயன்படுத்தி கொள்ளலாம்.

பின்பு பிரஷர் குக்கரை மூடி, குறைந்தது  முதல்  நிமிடங்கள் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் நன்றாக வேகவைக்க வேண்டும்.

 நிமிடங்கள் கழித்து குக்கரை திறந்து கேக் வெந்துவிட்டதா என்பதை ஒரு முறை சரிபார்க்கவும். அதற்கு ஒரு குச்சியை கேக்கின் உள் விட்டு எடுங்கள் கேக் குச்சியில் ஒட்டாமல் இருந்தால் கேக் நன்றாக வெந்துவிட்டது என்று அர்த்தம் அதுவே, கேக் குச்சியில் ஒட்டியிருந்தால் திரும்பவும் சிறிது நேரம் வேகவைக்கவும். பிறகு அடுப்பில் இருந்து இறக்கி, கேக் டின்னை மெதுவாக எடுக்க வேண்டும்.

அடுத்ததாக செர்ரி சிரப்   தயாரிக்க வேண்டும். அதற்கு ஒரு சுத்தமான பாத்திரத்தை எடுத்து கொள்ளுங்கள் அவற்றில்  கப் சர்க்கரை,  கப் தண்ணீர் மற்றும் ஒரு டேபிள் ஸ்பூன் செர்ரி பழம் சேர்த்து அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து சர்க்கரை நன்கு கரையும் வரை சூடுபடுத்தி அடுப்பில் இருந்து இறக்கிக்கொள்ளுங்கள்.

பிறகு இன்னொறு பவுலை எடுத்து கொள்ளுங்கள் அவற்றில் ஒரு கப்   சேர்த்து   அல்லது  பயன்படுத்தி நன்கு கலந்து கொள்ளுங்கள் இவ்வாறு கலக்கும் போது  சர்க்கரை பவுடரை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்து கலந்து கொள்ளுங்கள்.

தயார் செய்த கேக்கினை மூன்று லேயராக கட் செய்து கொள்ளுங்கள், பிறகு ஒரு சுத்தமான பிளேட்டை எடுத்து கொள்ளுங்கள் அவற்றில் சிறிதளவு தயார் செய்த கிரீமை வைத்து அதன் மேல் கட் செய்த ஒரு கேக்கினை வைத்து செர்ரி சிரப்பினை அப்ளை செய்ய வேண்டும், பிறகு கிரீமை கேக் முழுவதும் நன்றாக அப்ளை செய்து செர்ரி பழங்களை வைக்க வேண்டும்.

மீதமுள்ள இரண்டு கேக் துண்டுகளையும் ஒன்றின் மீது ஒன்றாக இதே போன்று செர்ரி சிரப், கிரீம், செர்ரி பழங்களை வைத்து அப்ளை செய்து கேக்கினை தங்களுக்கு பிடித்த மாதிரி டிசைன் செய்து கொள்ளுங்கள்.

மேல் கூறப்பட்டுள்ள செயல் முறையை சரியாக செய்தால் சுவையான    ரெடி ஆகிடும்..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

   குழந்தைகள் அனைவரும் மிகவும் பிரியப்பட்டு சாப்பிடுவது உருளைக்கிழங்கு. மாலை நேரத்தில் ஸ்நாக்ஸ் விரும்பி சாப்பிடும் குழந்தைகளே இன்று அதிகம். உருளைக்கிழங்கினை வைத்து பல வெரைட்டியான டிஷ்கள் நம்முடைய பொதுநலம்.காம் ல் பதிவு செய்துள்ளோம்.  வீட்டில் இருக்கக்கூடிய குழந்தைகள் மற்றும் பெரியவர்களுக்கு இந்த டேஸ்டான உருளைக்கிழங்கு மசாலா போளியை செய்த்து கொடுத்து அசத்துங்கள். சரி இப்போது உருளைக்கிழங்கு மசாலா போளி எப்படி சுவையாக செய்யலாம், அதற்கு தேவையான பொருள் என்னென்ன வேண்டும் என்று பார்க்கலாம் வாங்க..!

ஸ்டேப்  முதலில் உருளைக்கிழங்கை நன்றாக வேக வைத்து மசித்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்ததாக பச்சை மிளகாய் கொத்தமல்லி, கறிவேப்பிலையை பொடியாக நறுக்கி கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி நன்றாக சூடானதும்  நறுக்கி வைத்துள்ள பச்சை மிளகாய், கறிவேப்பிலை, கொத்தமல்லியை சேர்த்து நன்கு வதக்கவும்.

ஸ்டேப்  வதக்கிய பிறகு அதிலேயே மசித்த உருளைக்கிழங்கு, உப்பு, மஞ்சள் தூள் சேர்த்து கலந்து வைத்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  பிறகு தனியாக ஒரு பாத்திரத்தில் மைதா மாவு, உப்பு, எண்ணெய் சிறிதளவு, தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக சப்பாத்தி மாவு போன்று பிசைந்து வைத்து கொள்ளவும். பிசைந்த மாவினை மாவை சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்டி வைத்துக் கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்து உருட்டி வைத்துள்ள ஒரு உருண்டை மாவை எடுத்து அதை வாழை இலையில் வைத்து தட்டி நடுவில் செய்து வைத்துள்ள உருளைக்கிழங்கு பூரணத்தினை வைத்து மூடி மறுபடியும் மெல்லிசாக  தட்டிக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப்  அடுத்ததாக அடுப்பில் தோசை கல்லை வைத்து நன்றாக சூடான பிறகு  தட்டி வைத்த போளியை போட்டு சுற்றி நெய் ஊற்றி நன்றாக வெந்ததும் திருப்பி போட்டு எடுக்கவும். மாலை நேரத்தில் சாப்பிடக்கூடிய சுவையான போளி ரெடி. நீங்களும் வீட்டில் ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

   வணக்கம் நண்பர்களே..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் ல் சுவையான மாலை நேரத்தில் சாப்பிடக்கூடிய கீரை வடை எப்படி செய்யலாம் என்று இந்த பதிவில் தெரிந்துக்கொள்ளுவோம்..! குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒன்றுதான் வடை. அதிலும் உடலுக்கு சத்து தரக்கூடிய கீரை வடையை எப்படி சுலபமான முறையில் செய்யலாம் என்று இந்த பதிவில் தெரிந்துக்கொள்ளுவோம் வாங்க..!

கீரை வடை செய்வதற்கு  கப் அளவு உளுந்தில்  பச்சை மிளகாய், சிறிய இஞ்சி துண்டினை சேர்த்து  மணி நேரம் ஊறவைத்து கொள்ளவும்.

நன்றாக ஊறிய பிறகு தண்ணீரை வடிகட்டி எடுத்த பிறகு மிக்ஸியில் பேஸ்ட் போன்று அரைத்துக்கொள்ளவும். அரைத்து வைத்துள்ள விழுதினை தனியாக பவுலில் எடுத்துவைத்து கொள்ளவும்.

பவுலில் தனியாக எடுத்து வைத்துள்ள மாவில் பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள அரை கீரையினை இதில் சேர்த்து, அதனுடன் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயம், தேவையான அளவிற்கு உப்பு சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து கொள்ளவும்.

அடுத்ததாக மிளகு   டீஸ்பூன், சோம்பு   டீஸ்பூன் சேர்த்து இடித்து வைத்துக்கொள்ளவும். இடித்து வைத்துள்ள மிளகு கொம்பினை பிசைந்து வைத்துள்ள மாவுடன் சேர்த்து கிளறிவிட வேண்டும்.

இப்போது கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி ஹீட் செய்து கொள்ளவும். எண்ணெயானது நன்றாக சூடானதும் மீடியம் பதத்திற்கு வைத்துகொள்ளாலம்.

அடுத்ததாக வளவளப்பான கவர் அல்லது வாழை இலையில் எண்ணையை தடவி எலுமிச்சை அளவிற்கு சிறிதாக உருட்டி எண்ணெய் தடவி வைத்துள்ள கவர் அல்லது வாழை இலையில் வைத்து மெல்லிசாக கையால் தட்டி வடையின் நடு பகுதியில் சிறிதாக ஓட்டை இட்டுக்கொள்ளவும்.

அடுத்து காய்ந்த எண்ணையில் தட்டி வைத்துள்ள வடையை போட்டு இரண்டு புறமும் நன்றாக வெந்த நிலையில் வந்த பிறகு எடுக்கவும்.  மாலை நேரத்தில் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய டேஸ்டான கீரை வடை ரெடி. நீங்களும் உங்கள் வீட்டில் சுவையான கீரை வடை செய்து சாப்பிட்டு மகிழுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பிரியாணி என்றாலே அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்த ரெசிபியாகும். பிரியாணியில் பல வகைகள் இருக்கிறது. ஒவ்வொருவருக்கும் ஒவ்வொரு வகையான பிரியாணி பிடிக்கும். அனைத்து வகை பிரியாணியை விட காளான் பிரியாணி மிகவும் சுவையானதாக இருக்கும் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் மிகவும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள், சரி அனைவரும் சாப்பிட கூடிய காளான் பிரியாணியை நமது வீட்டிலேயே மிக எளிதாகவும் அதிக சுவையுடனும் எப்படி செய்யலாம் என்பதை பற்றி இப்பொழுது நாம் பார்க்கலாம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

 கிலோ காளானை நன்கு சுத்தம் செய்து சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி பிரியாணி செய்வதற்கு தயராக வைத்து கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு அரிசியை நீரில் ஊற வைக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பிறகு அடுப்பில் ஒரு வாணலியை வைத்து நெய் ஊற்றவும் நெய் நன்கு சூடேறியதும் பிரியாணி இலை, கிராம்பு, ஏலக்காய், இலவங்கம் ஆகிய பொருட்களை சேர்த்து தாளிக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பின்பு அதில் வெங்காயத்தை போட்டு பொன்னிறமாக வதக்கிக் கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பின்னர் நறுக்கி வைத்துள்ள பச்சை மிளகாய், கொத்தமல்லி மற்றும் புதினா சேர்த்து, வதக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் மற்றும் தக்காளி சேர்த்து வதக்கிக் கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

தக்காளி நன்கு வதக்கியதும், சுத்தம் செய்துள்ள காளானை சேர்த்து பிரட்டி, மஞ்சள் தூள், மிளகாய் தூள், மல்லி தூள், சோம்பு தூள், தயிர், தேங்காய் பால் மற்றும் உப்பு சேர்த்து, நன்கு கிரேவி போன்று வரும் வரை கொதிக்க வைக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

அதே சமயம், குக்கரை மற்றொரு அடுப்பில் வைத்து, அதில் அரிசியைக் கழுவி போட்டு, அந்த கிரேவியை ஊற்றி,  கப் தண்ணீரை ஊற்றி, குக்கரை மூடி  விசில் விட்டு இறக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

இவ்வாறு செய்தால் அருமையான சுவையில் காளான் பிரியாணி நமது வீட்டில் நாமே மிக எளிதாக செய்து விடலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

  வணக்கம் நண்பர்களே..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் ல் ராஜ்மா கிரேவி எப்படி செய்யலாம் என்பதை பற்றித்தான் படித்து தெரிந்துக்கொள்ள போகிறோம். இந்த ராஜ்மாவை வட இந்திய மாநிலத்தில் அதிகமாக பயன்படுத்தி வருகின்றனர். இப்போது தென்னிந்திய மாநிலத்திலும் அதிகளவு சமையலில் உபயோகிக்கின்றனர். இந்த ராஜ்மாவிற்கு சிவப்பு காராமணி என்று மற்றொரு பெயரும் உள்ளது. ராஜ்மாவை உணவில் அதிகமாக சேர்த்துக்கொண்டால் உடலானது எப்போதும் ஆரோக்கியத்துடன் காணப்படும். இந்த பதிவில் ராஜ்மாவில் என்னென்ன சத்துக்கள் அடங்கியுள்ளது, என்னென்னெ நோய்களை குணப்படுத்தலாம், சத்துக்கள் நிறைந்த ராஜ்மா கிரேவி எப்படி செய்யலாம் என்பதை பற்றியும் இந்த பதிவில் படித்து தெரிந்துகொள்ளுவோம்..!

  முதலில் ராஜ்மா கிரேவி செய்வதற்கு ராஜ்மா சிகப்பு காராமணி  முதல்  மணி நேரம் ஊற வைத்த பின்னர் குக்கரில் போட்டு வேக வைத்து அந்த நீரை வடிக்கட்டி எடுத்துக்கொள்ளவும். பிறகு வெங்காயத்தினை பெரிதாக நறுக்கி கொள்ளவும்.

  இப்போது வெட்டி வைத்துள்ள பெரிய வெங்காயம் பச்சைமிளகாய், இஞ்சி, பூண்டு எல்லாவற்றையும் சேர்த்து மிக்ஸியில் நன்றாக அரைத்துக்கொள்ளவும்.

  மிக்ஸியில் அரைத்து வைத்துள்ள விழுதினை தனியாக எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

  அடுத்ததாக தக்காளியை மிக்ஸியில் அரைத்து கொள்ளவும்.

  அடுத்து வாணலியில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி காய்ந்த பிறகு சீரகம், பிரியாணி இலை போட்டு தாளிக்கவும்.

  இதனுடன் அரைத்து வைத்துள்ள வெங்காய விழுதினை சேர்த்து நன்றாக வதக்கவும்.

  நன்கு வதங்கிய பிறகு வெண்ணெய், மிளகாய்தூள், மல்லித்தூள், கரம் மசாலாத்தூள், உப்பு தேவையான அளவு சேர்த்து வதக்கவும்.

  நன்றாக கிளறி நிறம் மாறியதும் தக்காளி விழுதை சேர்த்து கிளறி கொதிக்க வைக்க வேண்டும்.

  கொதித்து நன்றாக கெட்டியான நிலையில் இருக்கும் போது கொத்தமல்லி, வேக வைத்துள்ள ராஜ்மாவினை சேர்த்து கிளறி,  நிமிடம் மூடி வைத்து பின் இறக்கவும்.

  சுவையான ராஜ்மா கிரேவி ரெடி. சப்பாத்தி, பூரி, தோசை போன்றவற்றிற்கு டேஸ்டான சைடிஷ். வீட்டில் செய்து அனைவருக்கும் பகிருங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

      நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் ல் சுவையான நெய் மீன் குழம்பு எப்படி வைப்பது என்று இந்த பதிவில் படித்து தெரிந்துக்கொள்ளலாம். மீன் குழம்பு என்றாலே அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒன்று. மீன்களில் ஏராளமான வகைகள் உள்ளன. ஒவ்வொரு மீன்களிலும் நம் உடலுக்கு தேவையான  சத்துக்கள் அடங்கியுள்ளது. அந்த வகையில் இந்த பதிவில் நெய் மீன் குழம்பு எப்படி வைப்பது என்று தெரிந்துகொள்ளுவோம் வாங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     வணக்கம் நண்பர்களே..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் வல்லாரை கீரை வைத்து பல வெரைட்டியான சமையல் டிப்ஸ்தான் பார்க்கப்போகிறோம். வல்லாரை கீரை என்றாலே அனைவருக்கும் நினைவுக்கு வருவது ஞாபக சக்தியை அதிகரிக்கும் என்பதுதான். வல்லாரை கீரையில் இரும்புச்சத்து, சுண்ணாம்புச்சத்து, வைட்டமின் ஏ, வைட்டமின் சி மற்றும் தாது உப்பு அதிகமாக நிறைந்துள்ளது. காலையில் எழுந்தவுடன் தினமும் வல்லாரை கீரையினை பச்சையாக மென்று சாப்பிட்டுவர மூளை பகுதியில் இருக்கும் நரம்புகள் பலம் பெரும், அதுமட்டுமல்லாமல் ஞாபக சக்தியும் அதிகரிக்க செய்யும். சரி இப்போது வல்லாரை கீரை வைத்து என்னென்ன ரெசிப்பீஸ்    செய்யலாம் என்பதை தெரிந்துக்கொள்ளுவோம்..!

தேவையான பொருள் சின்ன வெங்காயம் , பூண்டு  பல், வல்லாரை கீரை நறுக்கியது  கப், தண்ணீர்  தேவையான அளவு, புளிச்சாறு   டேபிள் ஸ்பூன், மல்லித்தூள்   டேபிள் ஸ்பூன், மிளகாய் தூள்   டீஸ்பூன், உப்பு  தேவையான அளவு, சர்க்கரை   டீஸ்பூன். வேக வைக்க துவரம் பருப்பு   கப், மஞ்சள் தூள்   டீஸ்பூன், சீரகம்   டீஸ்பூன். தாளிக்க எண்ணெய்   டேபிள் ஸ்பூன், கடுகு மற்றும் சீரகம்   டீஸ்பூன், உளுத்தம் பருப்பு   டீஸ்பூன், பெருங்காயத்தூள்   டீஸ்பூன், வரமிளகாய்  .

தேவையான பொருள் பொடியாக நறுக்கிய வல்லாரை கீரை   கப், பச்சைமிளகாய்  , தோசை மாவு   கப், சீரகம்   டீஸ்பூன், உப்பு, எண்ணெய்  தேவையான அளவு.

தேவையான பொருள் வல்லாரை கீரை  கட்டு, காய்ந்த மிளகாய் , கடலைப்பருப்பு   தேக்கரண்டி, உளுத்தம் பருப்பு   தேக்கரண்டி, மிளகு  ஒரு தேக்கரண்டி, பூண்டு   பல், தேங்காய்  ஒரு மூடி, புளி  சிறிதளவு, உப்பு  எண்ணெய்  தேவையான அளவு.

வல்லாரை கீரை நன்மைகள்

தேவையான பொருள் வல்லாரை கீரை   கப், வெங்காயம்  , பச்சை மிளகாய்  , பூண்டு   பல், பெருங்காயம்   டீஸ்பூன், தேங்காய் துருவல்   கப், எண்ணெய்   மேஜை கரண்டி, உப்பு  தேவையான அளவு.

தேவையான பொருள் வல்லாரை கீரை அரைக்கட்டு,  தக்காளி மற்றும் வெங்காயம் தலா , இஞ்சி  சிறிய துண்டு, தேங்காய் துருவல்   கப், பச்சை மிளகாய்  , கடுகு, உளுத்தம்பருப்பு தலா  டீஸ்பூன், பெருங்காயத்தூள்   சிட்டிகை, எண்ணெய்   டீஸ்பூன், உப்பு  தேவையான அளவு.

தேவையான பொருள் வல்லாரை கீரை   கப், பாசிப்பருப்பு   டீஸ்பூன், பூண்டு   பல், சிறிய வெங்காயம்  , மிளகு மற்றும் சீரகம்  சிறிது, வெண்ணெய்   டீஸ்பூன், பட்டை மற்றும் இலவங்கம்  , உப்பு  தேவையான அளவு.

மாடித்தோட்டத்தில் வல்லாரை கீரை வளர்ப்பது எப்படி.?

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஐயர் வீட்டு சமையல் குறிப்புகள்..!    

   நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் ல் பொன்னாங்கண்ணி கீரையில் என்னென்ன வகையான உணவுகளை சமைக்கலாம் என்பதை பற்றித்தான் இந்த பதிவில் தெரிந்துக் கொள்ளப்போகிறோம். பொன்னாங்கண்ணி கீரையில் நீர்ச்சத்து, கொழுப்புச்சத்து, மினரல் சத்து, இரும்புச் சத்து, கால்ஷியம், பாஸ்பரஸ், புரதம் , சுண்ணாம்பு சத்துக்கள் வைட்டமின் ஏ, சி போன்ற ஏராளமான சத்துக்கள் இந்த கீரையில் அடங்கியுள்ளது.  கீரைகளின் ராணி என்று அழைக்கப்படுவது இந்த பொன்னாங்கண்ணியே. கீரை வகைகளை நாம் வாரத்தில் ஒரு முறையாவது உணவில் சேர்த்துக்கொள்வது நல்லது. அந்த வகையில் பொன்னாங்கண்ணி கீரையில் என்னென்ன விதமான சமையல் செய்யலாம் என்று படித்தறியலாம்..!

தேவையான பொருள் பொன்னாங்கண்ணிக் கீரை   கட்டு, பாசிப்பருப்பு   கிராம், பூண்டு   பல், பொட்டுக்கடலை   டேபிள் ஸ்பூன், காய்ந்த மிளகாய்  , உப்பு  தேவைக்கேற்ப.

தாளிக்க கடுகு, கடலைப்பருப்பு, உளுத்தம் பருப்பு, சீரகம், காய்ந்த மிளகாய், எண்ணெய்

பொன்னாங்கண்ணி கீரை பொரியல் செய்வதற்கு பாசிப்பருப்பு சிறிதளவு எடுத்து அரை வேக்காடு அளவிற்கு வேகவைத்து கொள்ளவும். அதன் பிறகு கடாயில்  ஸ்பூன் எண்ணெய் விட்டு தாளிக்க கொடுத்துள்ளதை சேர்த்து கீரையினை அதில் சேர்த்து வதக்கிக்கொள்ளவும்.

அதன் பின் லேசாக வதங்கிய பிறகு தயாராக உள்ள பாசிப்பருப்பை சேர்த்து கிளறவும். அடுத்ததாக இதனுடன் சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து, பொட்டுக்கடலை, பூண்டு, காய்ந்த மிளகாயை மிக்சியில் கொரகொரப்பாக அரைத்து பொரியலில் சேர்த்துவிடவும். பொன்னாங்கண்ணி கீரை பொரியல் ரெடி.

தேவையான பொருள் பொன்னாங்கண்ணிக் கீரை   கட்டு, சிறுபருப்பு   கிராம், பூண்டு பல்  , வெங்காயம்  , தக்காளி  , வர மிளகாய்  , கடுகு, உளுத்தம் பருப்பு   டீஸ்பூன், தேங்காய்  அரை கப், சீரகம்   டீஸ்பூன், மஞ்சள் தூள்  சிறிதளவு, கருவேப்பிலை, உப்பு, எண்ணெய்  தேவையான அளவிற்கு.

பொன்னாங்கண்ணி கீரையை கழுவி எடுத்து வைத்துக்கொள்ளவும். அடுத்ததாக சிறு பருப்பை கழுவி  நிமிடம் ஊறவைத்து கொள்ளவும். அதன்பிறகு மிக்ஸி ஜாரில் தேங்காய் துருவல், சீரகம், வரமிளகாய் மூன்றனையும் ஜாரில் போட்டு நன்றாக அரைத்துக்கொள்ளவும்.

இப்போது கடாயில் குக்கர் வைத்து  நிமிடம் ஊற வைத்துள்ள சிறு பருப்பு, நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயம், தக்காளி, பூண்டு பல், மஞ்சள் தூள், தேவையான அளவிற்கு உப்பு சேர்த்து குக்கரை மூடி மூன்று விசில் வரும் வரை வேகவைத்து கொள்ளவும்.

வேகவைத்த பிறகு அதனுடன் கீரையினை பொடி பொடியாக நறுக்கி சேர்த்துக்கொள்ளவும். கீரை நன்றாக கொதித்து வந்த பிறகு அரைத்து வைத்துள்ள தேங்காய் துருவலை இப்போது சேர்க்கவேண்டும். தேங்காய் துருவல் சேர்த்த பிறகு  நிமிடம் நன்றாக கொதித்த பின்னர் கடுகு, உளுத்தம் பருப்பு, கறிவேப்பிலை சேர்த்து வெடிக்க விட்டு, பின்னர் இரண்டு வரமிளகாய்களை கில்லி போடவும். லேசாக வறுபட்டதும் தாளித்து கொட்ட வேண்டும். அவ்ளோதாங்க சூப்பரான பொன்னாங்கண்ணி கீரை கூட்டு தயார்..!

தேவையான பொருள் பொன்னாங்கண்ணிக் கீரை   கப், தனியா   டீஸ்பூன், இஞ்சி   துண்டு, மிளகு   டீஸ்பூன், உப்பு  தேவையான அளவு.

பொன்னாங்கண்ணி கீரை சூப் செய்வதற்கு முதலில் இஞ்சியை சுத்தமாக கழுவிய பிறகு இஞ்சியின் மேல் தோலினை சீவி துருவி எடுத்துக்கொள்ளவும். அதன் பிறகு மிளகினை ஒன்று இரண்டாக உடைத்து தனியாக எடுத்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்ததாக பொன்னாங்கண்ணி கீரையினை சிறியதாக நறுக்கி கழுவி வைத்துக்கொள்ளவும். இப்போது சூப் தயார் செய்வதற்கு அடுப்பை ஆன் செய்து கடாயில்  டம்ளர் அளவிற்கு தண்ணீர் ஊற்றி அதனுடன் துருவி வைத்துள்ள இஞ்சி, உடைத்து வைத்துள்ள மிளகு, தனியா, தேவையான அளவிற்கு உப்பு சேர்த்து கொதிக்க வைக்க வேண்டும்.

தண்ணீர் கொதிக்கும்போதே நறுக்கி வைத்துள்ள கீரையினை சேர்த்து அடுப்பினை  நிமிடம் மூடி வைக்கவும். இப்போது அந்த கீரையின் சாறானது கொதிநீரில் இறங்கிவிடும். ஈஸியான பொன்னாங்கண்ணி சூப் தயாராகிவிட்டது.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

  வணக்கம் நண்பர்களே..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் ன் குக்கர் பராமரிப்பு டிப்ஸ்களை பற்றித்தான் படித்து தெரிந்துக்கொள்ள போகிறோம். இன்றைய உலகில் பிரஷர் குக்கர் இல்லாத சமையல் அறையே இல்லை என்பதுதான் உண்மை. பிரஷர் குக்கர் வைத்துக்கொள்ளுவது மிகவும் பெரிதல்ல. அவற்றை எப்படி பாதுகாப்பாக பராமரிக்க வேண்டும் என்று தெரிந்துக்கொள்ளுதல் மிகவும் அவசியம். பிரஷர் குக்கர்    உபயோகிப்பதால் எரிப்பொருளானதும் சிக்கனம் அடைவதோடு சமையல் வேலையும் எளிதில் முடிவடையும். இப்போது உள்ள மாடர்ன் உலகில் கிராமங்களில் கூட பிரஷர் குக்கர் தான் பயன்படுத்தி வருகின்றனர். குக்கரை சரியான முறையில் பயன்படுத்தினால் நீண்ட ஆயுள் கிடைக்கும்.

  தினமும் சமையலிற்கு பிறகு குக்கரின் லிட்டை   நன்றாக வாஷ் செய்ய வேண்டும். குக்கரின் மேல் மூடியின் அந்த ஓட்டையினுள் தண்ணீர் விட்டு வாஷ் செய்யும் போது நீரானது சுத்தமாக வர வேண்டும். ஏதேனும் உணவுகள் அடைத்திருந்தால் இதனை வைத்து நாம் கண்டறியலாம்.

  சமைத்து முடித்த உடன் குக்கரின் கேஸ்கட் பகுதிகளில் சமைத்த உணவானது கேஸ்கட் உட்பகுதியில் தங்கியிருக்கும். அவற்றை நீரினால் சுத்தமாக வாஷ் செய்யவும். ஒவ்வொரு சமையலிற்கு பிறகும் சுத்தம் செய்த கேஸ்கட்டை ஃப்ரீஸரின் மேல் வைக்க வேண்டும்.

  அடுத்ததாக குக்கர் விசிலில் சமைத்த உணவானது தங்க வாய்ப்புள்ளது. அதனை வெளியேற்ற குக்கர் விசிலின் மூடியினை அகற்றி பாத்திரம் வாஷ் செய்யும் ஸ்க்ரப்பர் கொண்டு நன்றாக சுத்தம் செய்ய வேண்டும். இதனை செக் செய்து கொள்வதற்கு விசிலின் மூடியில் , ஓட்டைகள் இருக்கும். அதன் வழியாக தண்ணீரை ஊற்றி செக் செய்யலாம்.

  குக்கரில் எப்போதும் குழம்பு வகை சமைக்கும் போது  ஸ்பூன் எண்ணெய் சேர்த்து கொண்டால் குழம்பானது வெளியில் பொங்கி வராது.

  குக்கரில் சமைக்கும் போது தண்ணீர் அளவினை சரிபார்த்த பிறகு தான் சமைக்க வேண்டும். குக்கரில் அதன் பாதி அளவிற்கு மேல் குக்கரில் தண்ணீர் வைக்க கூடாது.

  எப்போதும் குக்கரில் வைத்த குழம்பு நன்றாக கொதித்த பிறகு தான் குக்கரின் மூடியினால் மூட வேண்டும்.

  குக்கரில் சமைக்கும் போது மூடியுடன் சேர்த்து குக்கர் விசிலை சேர்த்து மூட கூடாது. மூடியினில் இருந்து காற்றானது வெளியில் வந்த பிறகு தான் விசிலை வைக்க வேண்டும். இதன் காரணம் இப்போது வைத்திருக்கும் உணவானது அதில் மாட்டிக் கொண்டால் பிரஷர் வெளியில் வராமல் போய்விடும். அதனால் எப்போதும் செக் செய்த பிறகு விசிலினை மூடவும்.

  இயற்கையாகவே எப்போதும் குக்கரில் உள்ள உணவு வகைகளின்  பிரஷர் வெளிவரதுதான் நல்லது. அவசரமாக வெளி வேலை உள்ளவர்கள் உடனடியாக எடுக்க நினைப்பவர்கள் குக்கரின் விசில் மூடியை பாதி அளவிற்கு எடுத்து விடுவதால் உள்ளே குழம்பானது கொதித்த நிலையிலே இருக்கும்.

இதனால் நம் கையில் அந்த குழம்பு ஆவியானது படும். இந்த முறையை தவிர்க்க குக்கரின் மேலே சிறிது தண்ணீர் ஊற்றிக்கொள்ளவும். இந்த முறையை பின்பற்றினால் கைகளில் ஆவி அடிக்கும் பிரச்சனைகளிலிருந்து விடுபடலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    பிரண்டை இந்தியா மற்றும் இலங்கையில் அதிகமாகக் காணப்படுகிறது. மருத்துவக் குணமுடையது. பொதுவாக, மனித நடமாட்டம் குறைவாகக் காணப்படும் பசுமைகாடுகள் மற்றும் வேலிகளில் படர்ந்து வளரக்கூடியது. பிரண்டை ஜீரண சக்தியை அதிகப்படுத்தி பசியைத்தூண்டக்கூடிய தன்மைகொண்டது. பிரண்டைத் துவையலை குழந்தைகளுக்குத் கொடுத்து வர எலும்புகள் உறுதியாகும். மேலும் எலும்பு முறிவு ஏற்பட்டால் உடைந்த எலும்புகள் விரைவாகக் கூடவும் பிரண்டை உதவுகிறது. இத்தகைய பிரண்டையை குழம்பாக, வற்றலாக, பிரண்டை உப்பு என்று பலவைகள் செய்யலாம்.  அந்த வகையில் இந்த பதிவில் பசியை தூண்டக்கூடிய பிரண்டை துவையல் எப்படி செய்யலாம் என்பதை பார்க்கலாம்..!

தேவையான பொருட்கள்

முதலில் பிரண்டையில் உள்ள மேல் தோலை நீக்கி விட்டு நன்கு சுத்தம் செய்து எடுத்து வைத்துக் கொள்ளவும்.

பின்னர் அடுப்பில் ஒரு கடாயில் நல்லெண்ணெய் சேர்த்துக் கொள்ளவும். எண்ணெய் சூடானதும்  டேபிள் ஸ்பூன் உளுத்தம் பருப்பினை சேர்க்கவும்.

உளுத்தம்பருப்பு பொரிந்ததும் காய்ந்த மிளகாய் சேர்க்கவும். பின் பூண்டு, இஞ்சி இரண்டையும் சேர்க்கவும். சிறிதளவு புளி சேர்த்துக் கொள்ளவும். அதன் பிறகு  டேபிள் ஸ்பூன் பெருங்காயத்தூள் சேர்த்துக் கொள்ளவும். தேங்காயை சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி சேர்த்துக் கொள்ளவும். பின்னர் சுத்தம் செய்து வைத்துள்ள பிரண்டையை சேர்க்கவும். பிரண்டை வதங்கும் வரை நன்கு வதக்கி கொள்ளவும்.

இப்பொழுது தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக வதக்கிக் கொள்ளவும். இவை அனைத்தும் நன்றாக வதங்கிய பின் ஆற வைக்கவும். சூடு ஆறிய பின் ஒரு மிக்சி ஜாரில் சேர்த்து நைசாக அரைத்துக் கொள்ளவும்.

சுவையான சத்தான பிரண்டை துவையல் ரெடி. இந்த துவையலை  முதல்  நாட்கள் குளிர்சாதன பெட்டியில் வைத்து உபயோகப்படுத்தலாம்.

    

பிரண்டைத் துவையலை குழந்தைகளுக்குத் கொடுத்து வர எலும்புகள் உறுதியாகும். எலும்பு முறிவு ஏற்பட்டால் உடைந்த எலும்புகள் விரைவாகக் கூடவும் பிரண்டை உதவுகிறது.

    

பிரண்டை சாறு  தேக்கரண்டி மற்றும் ஒரு தேக்கரண்டி நல்லெண்ணெய் கலந்து காலையில் மட்டும் ஒரு வாரம் சாப்பிட்டு வர பெண்களுக்கு மாதவிடாய் சீராகும்.

    

பிரண்டையை சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி, நெய்விட்டு வதக்கி நன்கு அரைத்து, சிறு நெல்லிக்காய் அளவிற்கு காலை, மாலை சாப்பிட, ரத்த மூலம் குணமாகும்.

    

பிரண்டை, கற்றாழை வேர், நீர், முள்ளி வேர், பூண்டு, சுக்கு, மிளகு, கடுக்காய் சம அளவு எடுத்து அரைத்து மோரில் கலந்து குடித்து வர உள்மூலம் குணமாகும்.

    

உள் மற்றும் வெளி மூலம் மற்றும் வயிற்றில் உள்ள குடற்புழுக்களை நீக்குவதற்கும் பிரண்டை நல்ல மருந்தாக விளங்குகிறது.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     குழந்தைகளுக்கு கேக் என்றாலே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். இந்த கேக்கினை நாம் பேக்கரி கடைகளில் வாங்கி கொடுப்போம். இதனை வழக்கமாக எப்போதும் சாப்பிடுவதைப் போல ஒரே மாதிரியாக இல்லாமல் கேக் பாப்ஸ்களை செய்து உங்கள் குழந்தைகளுக்குக் கொடுங்கள். குழந்தைகள் மிகவும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள், மிக எளிமையாவும் வேகமாகவும் எப்படி கேக் பாப்ஸ்கள் செய்யலாம் என்பது பற்றி இந்த பதிவில் படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.

ஒரு சுத்தமான பவுலை எடுத்து கொள்ளுங்கள் அவற்றில்  கிராம் பிளைன் சாக்லேட் கேக்கினை உதிர்த்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பின் ஒரு பாக்கெட் சாக்லேட் பிஸ்கெட்டினை பவுடர் செய்து இதனுடன் சேர்க்க வேண்டும்.

பிறகு  டேபிள் ஸ்பூன்  மற்றும்  அல்லது  ஸ்பூன் தேன் இவை அனைத்தையும் ஒன்றாக சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது பிசைந்த மாவை சிறு சிறு பந்துகளாக உருட்டி லாலி பாப் ஸ்டிக்கை எடுத்து அந்த பந்தில் சொருகி வைக்க வேண்டும்.

பிறகு  கிராம்  ஐ அடுப்பில் மீதமனான சூட்டில் உருக்கி தயாராக வைத்துக் கொள்ளுங்கள். இப்பொழுது உருட்டி வைத்துள்ள பந்துகளை உருக்கி வைத்துள்ள சாக்லேட்டில் முக்கி எடுக்க வேண்டும்.

இந்த லாலிபாப் ஸ்டிக்கை பிரிட்ஜில் ஒரு மணி நேரம் வைத்து குளிரூட்டுங்கள்.

இப்பொழுது குளிரூட்டிய சாக்லேட் ஸ்டிக்கை எடுத்து மறுபடியும் மெல்ட்டடு சாக்லேட்டில் முக்கி அதன் மேல் கலர்புல்லான ஸ்பிரிங்கிள்ஸ்ஸை தூவுங்கள். இப்பொழுது கேக் பாப்ஸ் தயார் தங்கள் குழந்தைகளுக்கு இப்பொழுது இந்த கேக் பாப்ஷை அன்போடு பரிமாறுங்கள்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் ஃப்ரண்ட்ஸ்..!

இன்றைய பொதுநலம் பதிவில் வீட்டில் இருந்து ஈஸியா செய்யக்கூடிய உருளைக்கிழங்கு முட்டை ரெசிபி   எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். வீட்டில் உள்ள குழந்தைகளுக்கு இது மாறி விதவிதமா செய்து குடுத்தீங்கனா அவர்கள் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். சரி வாங்க இப்போ அந்த ரெசிபியை எப்படி செய்யலாம்னு பார்ப்போம்..!

முதலில்  உருளைக்கிழங்கு எடுத்து அதன் மேல் உள்ள தோல்களை சீவிக்கொள்ளவும். பின் உருளைக்கிழங்கை சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி எடுத்துக்கொள்ளவும்.

நறுக்கி தனியாக வைத்து நன்றாக தண்ணீரில் உருளைக்கிழங்கை கழுவி கொள்ளவும்.

அடுத்ததாக  ஸ்பூன் எண்ணெய் மற்றும் தேவையான அளவு வெங்காயம் சேர்த்து நன்றாக  நிமிடம் வதக்கி கொள்ளவும். அதனுடன் நறுக்கி வைத்துள்ள உருளைக்கிழங்கை சேர்த்து வதக்கவும்.

பிறகு  ஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  மஞ்சள் தூள், உப்பு சிறிதளவு சேர்த்து வதக்கவும். இதை நன்றாக  அல்லது  நிமிடம்  பொன்னிறம் வரும் அளவுக்கு  வதக்கவும்.

அடுத்து  முட்டை எடுத்துக் கொள்ளவும். முட்டையுடன் உப்பு சிறிதளவு, கொத்தமல்லி , நறுக்கிய பச்சை மிளகாய்  , மிளகாய் செதில்   டீஸ்பூன் , எல்லாவற்றையும் நன்றாக அடித்து கலந்து கொள்ளவும்.

பிறகு கலந்து வைத்துள்ள முட்டையுடன் நறுக்கி வைத்துள்ள உருளை கிழங்கை சேர்த்து கொள்ளவும். இதையும் நன்றாக ஒரு ஸ்பூனால் அடித்து கலக்கவும்.

இப்போது  ஸ்பூன் எண்ணெய் எடுத்து கொள்ளவும். அந்த எண்ணையுடன் கலந்து வைத்துள்ள முட்டை உருளை கிழங்கு கலவையை எண்ணெயில் சேர்க்கவும்.

அடுத்து கலவை சேர்த்த பிறகு வட்ட வடிவில் ஒரு பேனில்கடாயில் ரெண்டு பக்கமும் நன்றாக திருப்பி போட்டு வேக வைக்க வேண்டும்.

அடுத்து நன்றாக வெந்த பிறகு உருளைக்கிழங்கு முட்டை ரெசிபியை  பங்காக கட் பண்ணி எடுத்து கொள்ளலாம்.

அவ்ளோதாங்க இந்த உருளை கிழங்கு முட்டை ரெசிபி ரெடி. ஈஸியா இதை வீட்ல எல்லாரும் செஞ்சி சாப்பிடுங்க. இந்த டிப்ஸ் எல்லாருக்கும் புடிக்கும். மறக்காம ட்ரை பண்ணி பாருங்க.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

      ஹாய் ஃப்ரண்ட்ஸ் இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ரெட் வெல்வெட் கேக் வீட்டிலே எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். இந்த ரெட் வெல்வெட் கேக்கை பலரும் கடைகளில் மட்டும்தான் வாங்கி சாப்பிட முடியும் என்று பலரும் நினைத்துக்கொண்டு இருக்கிறார்கள். வீட்டில் இருந்தபடியே தங்கள் குழந்தைக்கு ரெட் வெல்வெட் கேக் எப்படி செய்து கொடுக்கலாம்னு  இந்த பதிவில் முழுமையாக படித்து தெரிந்துகொள்ளுங்கள். சரி வாங்க இப்போது இந்த ரெட் வெல்வெட் கேக் எப்படி செய்யலாம் அதற்கு தேவையான பொருள்கள் என்னென்ன என்பதை பற்றி விரிவாக பார்க்கலாம்..!

முதலில் ஒரு பவுலில்    மாவினை   கப் அளவிற்கு எடுத்து கொள்ளவும். இதனுடன் கோகோ பவுடர்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவு சேர்த்துக்கொள்ளவும். அடுத்து பேக்கிங் சோடா  டீஸ்பூன், உப்பு  டீஸ்பூன் அளவிற்கு எடுத்து நன்றாக சல்லடையில் சலித்து எடுத்துக்கொள்ளவும். சல்லடையில் சலித்ததை கிளறி விடவேண்டும்.

இப்போது தனியாக ஒரு பவுலில் வெண்ணை  கப், சர்க்கரை   கப்  எடுத்துக்கொள்ளவும். இதனை பீட்டரால்  நன்றாக மசித்து கொள்ளவும். அடுத்து இதில் முட்டை இரண்டு சேர்த்து பீட்டரால் மசித்துக்கொள்ள வேண்டும்.

முட்டையை பீட்டரால் நன்றாக மசித்த பிறகு  ஆயில்  கப் அளவிற்கு சேர்த்து  ஆல் மிக்ஸ் செய்துகொள்ளவும். நன்றாக மிக்ஸ் செய்த பிறகு வினிகர்  டீஸ்பூன், பட்டர் மில்க்  கப் சேர்த்து பீட்டரால் மிக்ஸ் செய்யவும்.

இப்போது முட்டை, வினிகர், பட்டர் மில்க் கலவையில் சேர்க்க வேண்டியது சலித்து வைத்த மாவினை சேர்த்து  ல் மிக்ஸ் செய்யவும். அடுத்து வெண்ணிலா எக்ஸ்ட்ராக்ட்ஸ்  டீஸ்பூன், ரெட் புட் கலர்  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து பீட்டரில் மிக்ஸ் செய்துகொள்ள வேண்டும்.

நன்றாக கலந்த பிறகு   அகலமான  ல் மிக்ஸ் செய்ததை நன்றாக குலுக்கிய பிறகு ஊற்றவும். இதை ஓவனில்   செல்ஸியசில்  அல்லது  நிமிடம் வேகவைக்கவும். வேகவைத்து வெளியில் எடுத்த பின்  ல் வைத்து  நிமிடம் கூல் செய்து கேக்கை எடுக்கவும்.

கிரீம் செய்வதற்கு ஒரு பவுலில் கிரீம் சீஸ்  கப், பவுடர்ட் சுகர்   கப், வெண்ணிலா எக்ஸ்ட்ராக்ட்ஸ்  டீஸ்பூன் சேர்த்து  ல் நன்றாக மிக்ஸ் செய்யவும்.

தனியாக ஒரு பவுலில்     கப் அளவிற்கு எடுத்து   ஆல் கலக்கவும். ரெடி செய்த சீஸ் கிரீமை இந்த பவுலில் சேர்த்து கலந்துகொள்ளவும். கிரீம் ரெடி.

இப்போது  ல் இருந்து எடுத்த கேக்கை மேல் பகுதியை கட் செய்துகொள்ளவும். கட் செய்த பகுதியில் உங்களுக்கு எந்த வடிவில் டிசைன் வேண்டுமோ அதுபோன்று கட் செய்யவும். கட் செய்து மீதம் கேக் துகள்களை உதிர்த்துவிட்டு பவுலில் தனியாக வைத்துக்கொள்ளவும்.

இப்போது இரண்டு பகுதியாக வெட்டிய கேக்கை முதல் பகுதியை எடுத்து செய்துவைத்துள்ள கிரீமை தடவவும். கிரீம் தடவிய பிறகு இரண்டாவது கேக் லேயரை கிரீம் மேல் வைக்கவும். அதன் மேல் மற்றும் சுற்றிலும் கிரீமை தடவிவிட வேண்டும்.

இப்போது தனியாக எடுத்துவைத்துள்ள கேக் துகள்களை கேக்கின் சுற்றியுள்ள பகுதியில் வைக்கவும். கிரீம் மேல் பகுதியில் உங்களுக்கு தேவைப்படும் வடிவில் கட் செய்ததை கிரீம் மேல் வைக்கவும். கிரீம் மேல் வைத்த பிறகு ஃப்ரிட்ஜில்  அல்லது  மணிநேரம் வைக்கவும். அவ்ளோதாங்க அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடும் ரெட் வெல்வெட் கேக் ரெடி. எல்லாரும் கண்டிப்பா ட்ரை பண்ணி பாருங்க நன்றி வணக்கம்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     கிறிஸ்துமஸ் என்றாலே அனைவரது வீட்டிலும், கேக் செய்வார்கள் அந்த வகையில் இந்த பகுதியில் ப்ளம் கேக் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி தெரிந்து கொள்வோம். இந்த ப்ளம் கேக்கினை சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

சரி வாங்க சட்டுனு ப்ளம் கேக் செய்வது எப்படி?      என்பதை பற்றி இங்கு நாம் தெரிந்து கொள்வோம்.

    ஒரு கிலோ ப்ளம் கேக் செய்ய தேவையான பொருட்கள்

முதலில் நாம் மசாலா பவுடரை தயார் செய்து வைத்து கொள்வோம் ஜாதிக்காய்  கிராம், ஏலக்காய்  கிராம், பட்டை  கிராம், கிராம்பு  கிராம், சீரகம்  கிராம் ஆகியவற்றை சம அளவு எடுத்து மிக்சியில் நன்றாக பவுடர் போல், பொடி செய்து கொள்ளவும்.

பின் ஒரு பாத்திரத்தில்  கிராம் வெண்ணெயை எடுத்து கொண்டு அவற்றை   பயன்படுத்தி நன்றாக  நிமிடங்கள் அடித்து கொள்ளவும்.

பின் அவற்றில் பொடி செய்து வைத்துள்ள  கிராம் சக்கரையை சேர்த்து திரும்பவும்   ஆள்  நன்கு அடித்து கொள்ளவும்.

பிறகு நான்கு முட்டைகளை இந்த மாவுடன் உடைத்து ஊற்றி திரும்பவும்   பயன்படுத்தி நன்றாக அடித்து கலந்து விட வேண்டும்.

         முட்டை, மாவுடன் நன்கு மிக்ஸ் ஆனதும் அதனுடன் இரண்டு ஸ்பூன் வெண்ணிலா எசன்ஸ் சேர்த்து கலந்து விட வேண்டும்.

பிறகு  கிராம் மைதா மாவு  இரண்டு ஸ்பூன் பேக்கிங் பவுடர் இரண்டையும் ஒன்றாக கலந்து நன்றாக சலித்து இந்த கலவையில் சேர்த்து நன்றாக கலந்து விட வேண்டும்.

பின் பொடி செய்து வைத்துள்ள மசாலா பவுடரை இவற்றில் சேர்த்து நன்றாக கலந்து விடவும்.

இறுதியாக இந்த கலவையுடன் தேவையான அளவு    , ஒரு கப்   சேர்த்து நன்றாக கலந்து விட வேண்டும்.

இவை அனைத்தையும் கலந்த பின் ஒரு கேக் டின்னில், ஒரு பேக்கிங் பேப்பரை விரித்து அவற்றில் வெண்ணெய் தடவி கலந்து வைத்துள்ள மாவை இவற்றில் சேர்க்க வேண்டும். பின் மாவின் மேல் பகுதியில் உடைத்த முந்திரியை தூவி இவற்றை    யில் அவனில் வைத்து ஒரு  மணி நேரம் வேகவைத்து எடுக்க வேண்டும்.

இப்பொழுது சுவையான ப்ளம் கேக் தயார் இவற்றை கேக் டின்னில் இருந்து எடுத்து பிட்ஜியில் சிறிது நேரம் கூல் செய்ய வேண்டும்.

அவ்வளவு தாங்க சுவையான ப்ளம் கேக் தயார் இந்த கிறிஸ்துமஸ்க்கு செய்து அசத்துங்கள்.

குறிப்பு

   யினை மாவில் சேர்ப்பதற்கு முன் சிறிது நேரம்  என்று சொல்லக்கூடிய சர்க்கரை பாகில் ஊறவைத்த பின்புதான் கேக் மாவில்    னை சேர்க்க வேண்டும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஓவன் இல்லாமல் கேக் செய்முறை ஈஸியா அடுப்பில் கேக் செய்வது எப்படி என்று இங்கு நாம் தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க இந்த கேக் செய்வதற்கு குக்கர் வேண்டாம், மைக்ரோ ஓவன் வேண்டாம். எல்லாரும் அடுப்பிலேயே மிக எளிமையாக கேக் செய்துவிடலாம். சரி வாங்க அடுப்பில் கேக் செய்வது எப்படி என்று இங்கு நாம் தெரிந்து கொள்வோம்.

இதை தொடர்ந்து சுவையான மற்றும் ஆரோக்கியமான வாழைப்பழம் கேக் செய்வது எப்படி? அதன் செய்முறை விளக்கம் கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அவற்றையும் தொடர்ந்து படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.

கேக் செய்வது எப்படி ஒரு அகலமான பாத்திரத்தை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றில் மூன்று முட்டைகளை உடைத்து ஊற்றி   கொண்டு நன்றாக அடித்து கொள்ளவும்.

பின் அடித்த முட்டையுடன்  கப் சலித்த மைதா மாவு மற்றும்  கப் மிக்சியில் பவுடர் செய்த சர்க்கரை ஆகியவற்றை சேர்க்க வேண்டும்.

பிறகு  ஸ்பூன் பேக்கிங் பவுடர் மற்றும் சிறிதளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து கட்டிகள் இல்லாதவாறு நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது அடுப்பில் ஒரு தோசை கல்லை வைத்து சூடேற்ற வேண்டும்.

பின் ஒரு நான்ஸ்டிக் கடாயை எடுத்து கொள்ளுங்கள் அவற்றில் நெய் அல்லது பட்டர் ஏதேனும் ஒன்றை நன்றாக தடவிவிடுங்கள்.

பின் கலந்து வைத்துள்ள கேக் மாவை இந்த நான்ஸ்டிக் கடாயில் ஊற்றி, அடுப்பில் வைத்துள்ள தோசை கல் மீது வைத்து மூடிவிடுங்கள்.

பிறகு அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து  நிமிடங்கள் வரை வேகவைக்க வேண்டும்.

 நிமிடங்கள் கழித்த பின் அடுப்பிலிருந்து இறக்கி கேக்கை தனியாக எடுத்தால் சுவையான கேக் தயார். விருப்பமிருந்தால் இதனுடன் கிரீம் தடவியும் சாப்பிடலாம். மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

ஈஸியா கேக் செய்வது எப்படி?  அனைத்து வயதினரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய மிகவும் சுவையான மற்றும் ஆரோக்கியமான வாழைப்பழ கேக் எப்படி நம் வீட்டில் ஈஸியான முறையில் செய்வது என்று இந்த பகுதியில் நாம் காண்போம் வாங்க..!

மைதா மாவில் கேக் செய்வது எப்படி என்று இந்த பகுதில் நாம் காண்போம் வாங்க..!

அடுப்பில் கேக் செய்வது எப்படி?இந்த வாழைப்பழ கேக்கை மைக்ரோ ஓவன் இல்லாமல் வெறும் பிரஷர் குக்கரில் மிக ஈஸியாகவே செய்துவிட முடியும். சரி வாங்க வாழைப்பழ கேக் எப்படி செய்வது என்று இப்போது நாம் காண்போம்..!

வாழைப்பழ கேக் செய்வது எப்படி? ஸ்டேப் 

சாதா கேக் செய்வது எப்படி வாழைப்பழ கேக் செய்வதற்கு முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் வெண்ணெய் சேர்த்து உருக்கி வைத்து கொள்ளவும்.

பின்பு மற்றொரு பவுலில் நான்கு பழுத்த வாழைப்பழத்தை சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி வைத்து கொள்ளவும், இந்த நறுக்கிய வாழைப்பழத்துடன்   கப் சர்க்கரை மற்றும் உருக்கி வைத்துள்ள வெண்ணெயை சேர்த்து நன்றாக ஒரு கரண்டியை கொண்டு கிளறி கொள்ளவும்.

அடுத்ததாக இந்த கலவையுடன் இரண்டு ஸ்பூன் வெண்ணிலா எசென்ஸ் சேர்த்து கிளறி தனியாக வைத்து கொள்ளவும்.

வாழைப்பழ கேக் செய்வது எப்படி? ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு மற்றொரு பாத்திரத்தில்,   கப் மைதா, இரண்டு ஸ்பூன் இலவங்கப்பட்டை தூள், இரண்டு ஸ்பூன் பேக்கிங் பவுடர், ஒரு ஸ்பூன் பேக்கிங் சோடா மற்றும்  ஸ்பூன் உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கிளறி கொள்ளவும்.

பின்பு இந்த கலவையுடன் வாழைப்பழ கலவையை சேர்த்து   பயன்படுத்தி நன்றாக மிக்ஸ் பண்ணவும், பின்பு அதனுடன்  கப் பால் சேர்த்து திரும்பவும்   கொண்டு நன்றாக கிளறி கொள்ளவும்.

வாழைப்பழ கேக் செய்வது எப்படி? ஸ்டேப் 

பின்பு அதனுடன்  கப் கெட்டியான தயிர் சேர்த்து திருப்பவும்   கொண்டு கலவையை நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது வாழைப்பழ கேக்    செய்வதற்கு கலவை தயார்..!

இப்பொழுது ஒரு கேக் டின்னை எடுத்து கொள்வோம். அவற்றில் சிறிதளவு வெண்ணெயை தடவி சிறிதளவு மைதா மாவை தூவி இந்த டின்னில் கலந்து வைத்துள் கலவையை சேர்த்து அதன் மேல் வறுத்த முந்திரியை தூவிவிடவும்.

பின்பு அடுப்பில் பிரஷர் குக்கர் வைத்து அவற்றில் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி, அதன் மேல் ஒரு சிறிய பாத்திரம் அல்லது ஷ்டான்ட் வைத்து, அதன் மேல் இந்த கேக் டின்னை வைக்க வேண்டும்.

வாழைப்பழ கேக் செய்முறை ஸ்டேப் 

பின்பு பிரஷர் குக்கரை மூடி, குறைந்தது  நிமிடங்கள் அல்லது ஒரு மணி நேரம் வரை அடுப்பை மிதமான சூட்டில் நன்றாக வேகவைக்க வேண்டும்.

பிறகு  நிமிடங்கள் கழித்து கேக்கை அடுப்பில் இருந்து இறக்கி, கேக் டின்னை மெதுவாக எடுக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் சுவையான வாழைப்பழம் கேக் தயார்.

அனைவருக்கு அன்புடன் பரிமாறவும்.

ஈஸியா கேக் செய்வது எப்படி    என்று தெரிந்து கொண்டீர்களா? வீட்டில் செய்து அசத்துங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

      இன்று சமையலறை பகுதியில் தேங்காயை வைத்து மூன்று விதமான சமையல் செய்முறை விளக்கம் பற்றித்தான் பார்க்க போகிறோம். என்னென்ன ரெசிபி அப்படினு பார்த்தோம் என்றால் தேங்காய் கேக் செய்வது எப்படி?, தேங்காய் பர்பி செய்வது எப்படி?, தேங்காய் போளி செய்வது எப்படி? ஆகிய மூன்று சமையல் செய்முறை விளக்கம் பற்றித்தான் இந்த பகுதில் நாம் பார்க்க போகிறோம்.

இந்த மூன்று ரெசிபியும் மிகவும் சுவையுள்ளதாகவும், சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடியதாக இருப்பதால் உடனே படித்து செய்து அசத்திடுவோம் வாங்க..!

தேவையான பொருட்கள் 

. துருவிய தேங்காய்   கப் . சர்க்கரை   கப் . பால் அல்லது தண்ணீர்   கப் . ஏலக்காய் தூள்  சிறிது . நெய்   அல்லது  மேஜைக்கரண்டி

தேங்காய் பர்பி செய்முறை விளக்கம் 

சமையல் செய்முறை விளக்கம்  தேங்காய் துருவலை மிக்ஸ்சியில் போட்டு ஒரு சுற்று சுற்றி எடுக்கவும். டிரேயில் ஒரு மேஜைக்கரண்டி நெய் ஊற்றி எல்லா இடங்களிலும் படும்படி தடவி வைக்கவும்.

தேங்காய் பர்பி செய்முறை விளக்கம் 

அடுப்பில் ஒரு நான்ஸ்டிக் கடாயை வைத்து தேங்காய் துருவல், சர்க்கரை, பால் அல்லது தண்ணீர் ஊற்றி கொதிக்க விடவும்.

அடுப்பை சிம்மில் வைத்து கிளற ஆரம்பிக்கவும். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வற்ற ஆரம்பிக்கும். அடி பிடிக்காமல் பார்த்துக் கொள்ளவும். பிடித்தால் ஒரு மேஜைக்கரண்டி நெய் சேர்த்து கிளறவும்.

தேங்காய் பர்பி செய்முறை விளக்கம் 

இப்போது ஏலக்காயை சேர்த்துக் கொள்ளவும். நன்றாக வற்றி சுருண்டு வந்ததும் அடுப்பை அணைக்கவும்.

தேங்காய் பர்பி செய்முறை விளக்கம் 

நெய் தடவிய டிரேயில் பரப்பி விடவும். நன்றாக ஒரு தோசை கரண்டியை வைத்து அழுத்தி பரப்பி கொள்ளுங்கள்.

தேங்காய் பர்பி செய்முறை விளக்கம் 

சிறிது நேரம் கழித்து பர்பி லேசான சூட்டில் இருக்கும் போது ஒரு கத்தியை வைத்து துண்டுகளாக கட் செய்து கொள்ளுங்கள். சுவையான தேங்காய் பர்பி ரெடி.

முந்திரிப்பருப்பு சேர்க்க விரும்பினால், ஒரு தேக்கரண்டி நெய்யில் முந்திரிப்பருப்பை வறுத்து பர்பியில் ஏலக்காய் தூள் சேர்க்கும் போது அதையும் சேர்த்துக் கொள்ளவும்.

தேங்காய் கேக் செய்முறை விளக்கம் 

சமையல் செய்முறை விளக்கம்  ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்துக்கொள்ளவும். அவற்றில் மைதா மாவு, உப்பு, சர்க்கரை, பேக்கிங் பவுடர் ஆகியவற்றை ஒன்றாக கலந்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

தேங்காய் கேக் செய்முறை விளக்கம் 

பின்பு அவற்றில் வெண்ணெய் கலந்து வைத்துக்கொண்டு, முட்டை, பால், வென்னிலா எஸன்ஸ் ஆகியவற்றை கலந்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

மேலும் இந்த மைதா மாவு கலவையில் தேங்காய் துருவலை சேர்க்க வேண்டும்.

தேங்காய் கேக் செய்முறை விளக்கம் 

பின்பு பட்டர் தடவிய பேக்கிங் பாத்திரத்தில் இந்த கலவையை ஊற்றி  நிமிடம் ஓவனில் வேக வைக்கவும். பின்பு அவற்றில் சிறிதளவு தேங்காய் துருவலை துவினால் போதும் சுவையான தேங்காய் கேக் தயார்.

தேங்காய் போளி செய்முறை  தேவையான பொருட்கள்

தேங்காய் போளி செய்முறை விளக்கம்

சமையல் செய்முறை விளக்கம்  கோதுமை அல்லது மைதா மாவை ஒரு கப் எடுத்து கொள்ளவும், அதனுடன் சிறிதளவு மஞ்சள் தூள் தேவையான அளவு உப்பு, சிறிதளவு நெய் சேர்த்து சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல் நன்றாக பிசைந்து கொள்ளவும். பின்பு பிசைந்த மாவின் மேல் சிறிதளவு நல்லெண்ணெய்யை தடவி குறைந்தது  மணி நேரம் வரை மாவை மூடி வைக்கவும்.

தேங்காய் போளி செய்முறை விளக்கம்

வெல்லத்தில்  கப் தண்ணீரைச் சேர்த்து கொதிக்க விட்டு, வடிகட்டிக் கொள்ளவும். வடிகட்டிய வெல்லப்பாகை மீண்டும் அடுப்பிலேற்றி கொதிக்க விட்டு அத்துடன் தேங்காய்த்துருவலைச் சேர்த்து கெட்டியாகும் வரை கிளறி விடவும். பின்னர் அத்துடன் சுக்குத்தூள், ஏலக்காய்த்தூள் ஆகியவற்றைச் சேர்த்து நன்றாகக் கிளறி, இறக்கி வைத்து ஆற விடவும்.

அடுப்பில் தோசைக்கல்லை வைத்து சூடாக்கவும்.

தேங்காய் போளி செய்முறை விளக்கம்

வாழை இலையில் அல்லது பிளாஸ்டிக் ஷீட்டில் சிறிது நெய்  தடவி, அதில் எலுமிச்சை அளவு மாவை வைத்து பூரி வடிவில் தட்டி, அதன் மேல் எலுமிச்சம் பழ அளவு தேங்காய் பூரணத்தை வைத்து மூடி, மறுபடியும் பிளாஸ்டிக் ஷீட்டில் சிறிது நெய் தடவி மாவை வைத்து விரல்களால் சப்பாத்தி போல் தட்டி பூர்ணம் வெளியில் வரக்கூடாது, தோசைக்கல்லில் போட்டு, அதை சுற்றி சிறிது நெய்யை ஊற்றி, இரு புறமும் சிவக்க சுட்டெடுக்கவும்.

சுவையான தேங்காய் போளி ரெடி

சாதாரணமாக தேங்காய் போளி மைதா மாவில் தான் செய்வார்கள். இதை கோதுமை மாவிலும் செய்யலாம்.

இதே போன்று, கடலைப்பருப்பு பூரணத்தை வைத்து, பருப்பு போளியும் செய்யலாம். கைகளால் தட்ட சிரமமாயிருந்தால், சப்பாத்தி கட்டையால் சப்பாத்தி இடுவது போல் இடலாம். மாவின் மேல் ஒரு பிளாஸ்டிக் ஷீட்டை போட்டு அதன் மேல் சப்பாத்திக்கட்டையால் உருட்டினால் ஒட்டாமல் வரும்.

நெய்யுடன் இந்த தேங்காய் போளியை தொட்டு சாப்பிட மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவா கேக் செய்ய வேண்டும் என்றால் மைக்ரோ ஓவன் அல்லது பிரஷர் குக்கர் இவை இரண்டில் ஏதேனும் ஒன்று ஒருந்தால் தான் கேக் செய்ய முடியும் அல்லவா.? இனி மைக்ரோ ஓவன் வேண்டாம், பிரஷர் குக்கர் வேண்டாம் நாம் அனைவரது வீட்டிலும் இருக்கும் இட்லி பாத்திரத்தை கொண்டு, மிகவும் எளிதாக சாக்லேட் கேக்   எப்படி செய்ய வேண்டும், என்பதை பற்றி இப்போது நாம் காண்போம்.

இப்போது ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்துக்கொள்ளவும். அவற்றில் முக்கால் கப் தயிர், முக்கால் கப் சர்க்கரை மற்றும் ஒரு ஸ்பூன் வெண்ணிலா எசன்ஸ் ஆகியவற்றை ஒன்றாக கலந்துகொள்ளவும்.

சர்க்கரை தயிரில் நன்றாக கரைந்த பிறகு அவற்றில்  கப் சமையலுக்கு பயன்படுத்தும் எண்ணெயை சேர்த்து நன்றாக கலந்து விடவும்.

பின்பு ஒரு சல்லடையை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றில்   கப் மைதா மாவு,  கப் கோகோ பவுடர், ஒரு ஸ்பூன் பேக்கிங் பவுடர்,  ஸ்பூன் பேக்கிங் சோடா மற்றும் ஒரு சிட்டிகை அளவிற்கு உப்பு ஆகியவற்றை ஒன்றாக சேர்த்து கட்டிகள் இல்லாமல் நன்றாக சலித்து கொள்ளவும்.

கட்டிகள் இல்லாமல் சலித்தப்பிறகு இந்த கலவையை கலந்து வைத்துள்ள, தயிர் கலவையில் சேர்த்து நன்றாக கலந்துவிடவும்.

கலவை கெட்டியாக இருந்தால்  கப் அளவிற்கு நன்றாக காய்ச்சிய பசும் பாலை சேர்த்து கலந்து கொள்ளவும்.

அதாவது கலவை கெட்டியாகவும், இருக்க கூடாது அதேபோல் கலவை தண்ணியாகவும் இருக்க கூடாது. கலவையை சரியான நிலையில் கலக்கவும்.

பின்பு ஒரு கேக் டின்னில் வெண்ணெய் தடவி இந்த கலவையை அவற்றில் சேர்த்து காற்று புகாத அளவிற்கு சில்வர் கவரை கொண்டு மூட வேண்டும்.

பின்பு கேக் டின்னை இட்லி பாத்திரத்தில் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி சாதாரணமாக இட்லி தட்டின் மேல் இந்த கேக் டினை வைத்து மூடி விட்டு,  நிமிடங்கள் வரை வேகவைக்கவும்.

கேக் வெந்துவிட்டதா என்பதை தெரிந்து கொள்ள, ஒரு குச்சியை விட்டு அந்த கேக்கில் விட்டு பார்க்கவும்.

கேக் குச்சியில் ஒட்டாமல் இருந்தால் கேக் வெந்து விட்டது என்று அர்த்தம், இல்லை குச்சில் கேக் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்தால், திரும்ப ஒரு  நிமிடம் வரை வேக வைக்கவும்.

தங்களது வீட்டில் கேக் டின் இல்லை என்றால் பரவாயில்லை. ஒரு பாத்திரத்தில் வெண்ணெய் தடவி கலந்து வைத்துள்ள கலவையை அவற்றில் சேர்த்து இட்லி பாத்திரத்தில் வைத்து வேகவைத்துக்கொள்ளவும்.

அவ்வளவுதான் கேக்   தயார். இந்த கேக் நன்றாக ஆறிய பிறகு, கேக் டின்னில் இருந்து எடுக்கவும், அப்போது தான் கேக் பாத்திரத்தில் ஒட்டாமல் நன்றாக வரும்.

  இல்லாமல்  எப்படி செய்வது

ஒரு பாத்திரத்தில்  கிராம் வெண்ணெயை எடுத்து கொள்ளவும், அவற்றை   கொண்டு நன்றாக மசித்து கொள்ளவும், பின்பு அவற்றில்  கப் சர்க்கரை பவுடர், கால் கப் கோகோ பவுடர்,  கிராம்   அல்லது  மில்லி காய்ச்சிய பசும்பால் மற்றும் ஒரு ஸ்பூன் வெண்ணிலா எசன்ஸ் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

அவ்வளவு தான் கிரீம் தயார். இவற்றை வெண்ணெய் சேர்க்கப்பட்டுள்ளதால் சிறிது வெப்பம் பட்டாலோ அல்லது சிறிது நேரம் வெளியே இருந்தாலும் உருகி விடும் எனவே கேக் தயார் ஆகும் வரை பிரிட்ஜியில் வைத்திருக்கவும்.

பிறகு கேக் நன்றாக ஆறியதும் இந்த கிரீமை கேக்கின் மீது தடவி, அவற்றில் மேல் சில ஜெரி பழத்தை வைத்து ஒரு  நிமிடங்கள் வரை பிரிட்ஜியில் வைத்திருக்கவும்.

பின்பு பிரிட்ஜியில் இருந்து கேக்கை எடுத்தோம் என்றால் மிகவும் சுவையுள்ள சாக்லேட் கேக்   தயார்.

இப்போது அனைவருக்கும் பரிமாறவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

        கேக் என்றாலே சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். எனவே இந்த பதிவில் அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்த சாக்லேட் கேக் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்துகொள்வோம். கேக் என்றால் அதற்கு ஓவன் தேவைப்படும் என்று நினைப்பீர்கள். இந்த சாக்லேட் கேக் செய்வதற்கு மைக்ரோ ஓவன் தேவைப்படாது வெறும் கேஸ் அடுப்பில் குக்கரை பயன்படுத்தி தான் சாக்லேட் கேக் செய்ய போகின்றோம். சரி வாங்க சாக்லேட் கேக் செய்வது எப்படி? இதற்கு தேவையான பொருட்கள் என்னென்ன என்பதை பற்றி இங்கு பார்க்கலாம்.

ஸ்டேப் 

முதலில் குக்கரை எடுத்து கொள்ளுங்கள் அவற்றில் ஒரு கப் உப்பை பரவலாக கொட்டிவிட வேண்டும்.

பின் அதன் மேல் ஒரு சிறிய ஷ்டாண்ட் வைத்து குக்கரை மூடி வெயிட் வைக்காமல்  நிமிடங்கள் குக்கரை மிதமான சூட்டில் சூடேற்ற வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

அதற்குள் நாம் சாக்லேட் கேக் செய்வதற்கு மாவு தயார் செய்துவிடலாம். ஒரு சுத்தமான பவுல் ஒன்றை எடுத்து கொள்ளுங்கள் அவற்றில் ஒரு கப் மைதா மாவு, கோகோ பவுடர்  கப், பேக்கிங் பவுடர்  ஸ்பூன், பேக்கிங் சோடா  ஸ்பூன், உப்பு  ஸ்பூன் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக சலித்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பின் அவற்றில் ஒரு கப் சர்க்கரையை சேர்த்து கிளறிவிடுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பிறகு  கப் பால்,  கப் தயிர், ஆயில்  கப், வெண்ணிலா எசன்ஸ்  ஸ்பூன் சேர்த்து கட்டிகள் இல்லாதவாறு நன்றாக கிளறி கொள்ளுங்கள். இப்பொழுது கேக் மாவு தயாராகிவிட்டது.

இப்பொழுது ஒரு கேக் டின் ஒன்றை எடுத்து கொள்ளுங்கள். அவற்றில் சிறிதளவு நெய் தடவி கலந்து வைத்துள்ள கேக் மாவை இடைவெளி இல்லாமல் ஊற்றி கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப்  

அடுப்பில் வைத்திருக்கும் குக்கர்  நிமிடங்கள் சூடேறிய பின் குக்கரின் மூடியை திறந்து பத்திரமாக கேக் டின்னை குக்கரின் உள்ளே வைத்திருக்கும் கேக் ஷ்டாண்டின் மேல் வைத்து குக்கரை திரும்பவும் மூடி குக்கரின் வெயிட் சேர்க்காமல் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து  முதல்  நிமிடங்கள் வரை கேக்கை வேகவைக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

 நிமிடங்கள் கழித்து குக்கரை திறந்து கேக் வெந்துவிட்டதா என்பதை ஒரு முறை சோதித்து பார்க்கவும். அதற்கு ஒரு குச்சியை கேக்கின் உள் விட்டு எடுங்கள் கேக் குச்சியில் ஒட்டாமல் இருந்தால் கேக் நன்றாக வெந்துவிட்டது என்று அர்த்தம் அதுவே, கேக் குச்சியில் ஒட்டியிருந்தால் திரும்பவும் சிறிது நேரம் வேகவைக்கவும்.

மேல் கூறப்பட்டுள்ள செய்முறை விளக்கம்       படி சாக்லேட் கேக் செய்து பாருங்கள் மிகவும் சாப்பிடவும் சுவையாகவும். இருக்கும் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம் பதிவில் எல்லாருக்கும் பிடித்த ஒரு ஈஸியான ரவா கேக் ரெசிபி பார்க்கப்போறோம். ரவையை வைத்து சாஃப்ட் ஆன கேக்  செய்முறையை பற்றி முழுமையாக தெரிந்துக்கொள்ளலாம் நண்பர்களே வாங்க..!

     முதலில் இந்த ரெசிபி செய்ய பட்டர் மில்க் தயாரிக்கவேண்டும். அதற்கு பால்  கப்  எடுத்துக்கொள்ளவும்.

பின் பாலுடன் வினிகர் அல்லது எலுமிச்சை சாறு தேவையான அளவு எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும். சேர்த்துவிட்டு தனியாக வைத்துக்கொள்ளவும்.

தனியாக ஒரு பவுலில் டூட்டி ஃப்ரூட்டி  கப் அளவு சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

     இந்த டூட்டி ஃப்ரூட்டி உடன் மைதா மாவு  ஸ்பூன் சேர்த்து நன்றாக கலந்துக்கொள்ளவும். நன்றாக கலந்துவைத்த பிறகு தனியாக இதையும் வைத்துகொள்ளவும்.

இப்போது மிக்ஸி ஜாரில் ரவா   கப் அளவு எடுத்துக்கொண்டு நன்றாக ரவையை அரைத்துக்கொள்ளவும். அடுத்து ஈனோ பவுடர்  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்துக்கொள்ளவும். அடுத்து தனியாக ஒரு பாத்திரத்தில் சல்லடையை கொண்டு அரைத்த ரவையை சேர்த்து விடவும்.

அடுத்து சர்க்கரை  கப் எடுத்து நன்றாக அரைத்து ரவையுடன் சேர்க்கவேண்டும்.

   எல்லாவற்றையும் நன்றாக சலித்தபின் பால் பவுடர்  கப்  அளவு சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும். பால் பவுடர் இல்லாதவர்கள் பால் கூட சேர்த்துக்கொள்ளலாம்.

இதனுடன் எண்ணெய்  கப் அளவு, தனியாக செய்துவைத்த பட்டர் மில்க்கை சேர்த்து   ஆல் நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

இதை நன்றாக மூடி போட்டு மூடி  நிமிடம் வைக்கவேண்டும். ரவா நன்றாக உப்பி வருவதற்காக மூடிவைக்க வேண்டும்.

    நிமிடம் கழித்து அதனுடன் கலந்து வைத்த டூட்டி ஃப்ரூட்டியை இதனுடன் சேர்க்கவேண்டும்.

நன்றாக கலந்தபிறகு தேவையான அளவிற்கு வெண்ணிலா எசன்ஸ் சேர்த்து நன்றாக மிக்ஸ் செய்துகொள்ளளவும்.

தனியாக வட்டவடிவில் கேக் ட்ரேயில் எண்ணெய் அல்லது பட்டர் ஷீட் வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

    அடுத்ததாக பட்டர் ஷீட்டில் சிறிதளவு டூட்டி ஃப்ரூட்டியை தூவிக்கொள்ளவும்.

அடுத்து அந்த பட்டர் ஷீட் மேல் கலந்துவைத்த மாவை இதன்மேல் ஊற்றவும். இதன் மேலேயும் சிறிதளவு டூட்டி ஃப்ரூட்டி சேர்த்துக்கொள்ளலாம்.

இப்போது அடி கனமான ஒரு கடாயில் தேவையான அளவிற்கு உப்பு சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

    உப்புவை நல்லா  நிமிடம் ஹீட் செய்யவேண்டும். ஹீட் செய்த பிறகு ரெடி பண்ண மாவை இந்த உப்பின் மேல் மிதமான சூட்டில் வைத்து  அல்லது  நிமிடம் வேகவைக்க வேண்டும்.

நன்றாக  நிமிடம் வெந்த பிறகு கேக்கை ஆறியபின் இதை அனைவரும் சாப்பிடலாம்.

ரொம்பவே சாஃப்டான கேக்   ரெடிங்க.. இதை கண்டிப்பா வீட்ல செஞ்சி பாருங்க.

நன்றி வணக்கம்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

குழந்தைகளுக்கு விடுமுறை வேற விட்டாச்சு, இந்த விடுமுறை நாட்களில் தான் குழந்தைகள் விதவிதமாக ஏதாவது சாப்பிட வேண்டும் என்று ஆசைப்படுவார்கள். எனவே குழந்தைகள் விரும்பி சாப்பிட கூடிய வாழைப்பழ கேக் மற்றும் பேரீச்சம்பழ கேக் எப்படி செய்வது என்று இந்த பகுதியில் நாம் காண்போம் வாங்க..!

ஈஸியா பப்ஸ் செய்யலாம் வாங்க !!!

பேரீச்சைப்பழம் கேக் செய்முறை ஸ்டேப்         

பேரீச்சைப்பழம் கேக் செய்முறை முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் பேரீச்சம்பழம், சமையல் சோடா போட்டு அதில் சூடான வெந்நீர் ஊற்றவும். கேக்கிற்கான கலவை தயார் பண்ணும்வரை ஓரமாக வைக்கவும் .

வெண்ணெய், பிரவுன் சுகர் இரண்டையும் மிருதுவாகும்வரை அடிக்கவும்.

பேரீச்சைப்பழம் கேக் செய்முறை ஸ்டேப்          

பின்பு முட்டையைச் சேர்த்து அடிக்கவும். நிறைய அளவு செய்யும்போது முட்டையை ஒன்று ஒன்றாக அடிக்க வேண்டும்

அதன் பின் மாவைப் போட்டு மெதுவாகக் கலக்க வேண்டும். வேகமாக அடிக்கக் கூடாது

பேரீச்சைப்பழம் கேக் செய்முறை ஸ்டேப்         

பின்பு ஊற வைத்த பேரீச்சம் கலவை, வெனிலா எசன்ஸ் இரண்டையும் மாவுக் கலவையுடன் சேர்த்து நன்றாகக் கலக்க வேண்டும்.

பின் வெண்ணெய் தடவிய கேக் டின்னில் கலவையை ஊற்றவும்.

பேரீச்சைப்பழம் கேக் செய்முறை ஸ்டேப்         

கேக் செய்வதற்கு முன் ஓவனை  டிகிரி சூடு செய்ய வேண்டும். அப்படி ஏற்கனவே சூடு செய்த ஓவனில் கேக் கலவையை  நிமிடத்திற்கு வேகவிட வேண்டும்.  நிமிடம் கழித்து வெந்துவிட்டதா என மரக்குச்சியால் குத்திப் பார்க்கவும். ஸாஸ் செய்வதுவரை கேக் சூடு ஆறட்டும்.

ஒரு கனமான பாத்திரத்தில் வெண்ணெயை உருக விடவும் உருகியதும் பிரவுன் சுகர், கிரீம் போட்டு  நிமிடங்களுக்குச் சிறு தீயில் நன்றாகக் கலக்கவும். பின்பு அடுப்பிலிருந்து இறக்கி விடவும்.

ஆறின கேக்கின் மேல் மரக்குச்சியால் சிறு சிறு துவாரங்கள் போடவும். அதன் மேலே செய்து வைத்த ஸாஸில் பாதி ஊற்றவும். மீதி ஸாஸ் தேவைப்படும்போது சூடு பண்ணி உபயோகப்படுத்தலாம்.

இந்தக் கேக்கை வெனிலா ஐஸ் கிரீமுடன் சுவைத்தால், மிகவும் அருமையாக இருக்கும்.

சுவையான மினி பிட்சா செய்வது எப்படி !!!

         

வாழைப்பழ கேக் செய்முறை முதலில் மைதா மாவை சல்லடையில் சலிக்கும்போது, ஆப்ப சோடா, பேக்கிங் பவுடர் ஆகியவற்றை சேர்த்து சலிக்க வேண்டும்.

வாழைப்பழத்தையும், சோடியம் பை கார்பனேட் சேர்த்து நன்கு பிசைந்து கொள்ளவும்.

         

பின்பு வெண்ணெய் மற்றும் சர்க்கரை பவுடர் இரண்டையும் சேர்த்து நன்றாக அடித்து கொள்ளவும்.

ஒரு பாத்திரத்தில் முட்டையை உடைத்து ஊற்றி நுரை வரும் அளவிற்கு நன்கு அடித்து கொள்ளவும்.

         

பின்பு அடித்த முட்டையுடன் வெண்ணெய் கலவையை சேர்க்க வேண்டும்.

முட்டை கலவை, வெண்ணெய் கலவை, மைதா மற்றும் பிசைந்து வைத்துள்ள வாழைப்பழம், திராட்சை, முந்திரி மற்றும் எசன்ஸ் அனைத்தையும் ஒன்றாக கலந்து நன்கு பிசைந்து கொள்ளவும்.

         

மூன்று ஸ்டீல் ட்ரேயில் பட்டர் பேப்பரை போட்டு வெண்ணெய் தடவி, அவற்றில் அந்த கலவையை ஊற்றி அடுப்பில் மிதமான தீயில் சுமார்  மணி நேரம் வேகவைத்து எடுக்கவும்.

அவ்வளவுதான் சுவையான வாழைப்பழம் கேக் தயார். இந்த கேக்கை குழந்தைகள் மிகவும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

ஸ்பெஷலான முட்டை சாண்ட்விச் மற்றும் ப்ரெஷ்ஷான புதினா சட்னியும் ரெசிபி !!!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம் பதிவில் ஐந்தே நிமிடத்தில் செய்யக்கூடிய ஒரு புது ரெசிபியை இன்று நாம் பார்க்க போகிறோம். இந்த ரெசிபியை உணவுகளுக்கு கூட சேர்த்து சாப்பிடலாம். இது மாறி வித்தியாசமான ரெசிபியை   வீட்டில் இருக்கும் குழந்தைகளுக்கு மாலை நேரத்தில் செய்து கொடுக்கலாம். அனைவரும் இந்த ரெசிபியை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். சரி வாங்க இந்த ரெசிபி எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம் வாங்க..!

   முதலில் புடலங்காயை வட்டமாக நறுக்கி உள்ளே உள்ள விதைகளை நீக்கிவிட்டு ஒரு பவுலில் எடுத்துக்கொள்ளவும்.

பிறகு பவுலில் வைத்திருக்கும் புடலங்காயுடன் கான் ஃப்ளவர் மாவு  டீஸ்பூன் சேர்த்து கொள்ளவும்.

     அடுத்து அரிசி மாவு  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்க்கவும். அரிசி மாவு சேர்த்த பிறகு கடலை மாவு  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்து மிளகாய் தூள்  டேபிள் ஸ்பூன், மஞ்சள் தூள்  ஸ்பூன் அளவிற்கு சேர்க்கவும்.

இதனுடன் தேவையான அளவிற்கு அல்லது  ஸ்பூன் உப்பு சேர்த்து கொள்ளவும்.

  இப்போது எல்லாவற்றையும் கைகளால் நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

நன்றாக கலந்த பிறகு ஆயில்  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து கொள்ளவும். இதனுடன் தண்ணீர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்துக்கூட கலந்து கொள்ளலாம்.

   அடுத்து கடாயில் பொரித்து எடுக்க தேவையான அளவிற்கு எண்ணெயை ஹீட் செய்து கொள்ளவும்.

 நிமிடம் இது நன்றாக ஊறிய பிறகு அதிக ஃப்ளேமில் அடுப்பை வைத்து ஒவ்வொன்றாக பொரித்து எடுக்கவும்.

எண்ணெயில் எல்லாத்தையும் சேர்த்து போடாமல் தனித்தனியாக போட்டு எடுக்க வேண்டும்.

     லேசாக வெந்த நிலையில் வரும்போது சிப்ஸை இருபுறமும் பிரட்டி எடுக்க வேண்டும்.

நன்றாக மொறுமொறுப்பு தன்மை வந்த பிறகு தனியாக ஒரு தட்டில் எடுத்து வைக்கவும்.

இதனை எண்ணெயில் உடனே கூட பொரித்து எடுக்கலாம் அல்லது  நிமிடம் வைத்த பிறகும் பொரிக்கலாம்.

அவ்ளோதாங்க இந்த மொறு மொறு புடலங்காய் சிப்ஸ் ரெடி.

பெரும்பாலும் அனைவரும் புடலங்காயில் கூட்டு, பொரியல் இது போன்றுதான் செய்வார்கள். இன்று நாம் பார்த்த ரெசிபி அனைவருக்கும் பயனுள்ளதாக இருக்கும். கண்டிப்பா எல்லாரும் இதை ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

நன்றி வணக்கம்..!

  அனைவருக்கும் வணக்கம்..! இன்று பொதுநலம் பதிவில் வித்தியாசமான ரெசிபி பார்க்கப்போறோம். அது என்ன ரெசிப்பினு பாத்தோம்னா இட்லி மாவில் சுவையான பகோடா     எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். வீட்டில் இருக்கும் குழந்தைகளுக்கு மாலை நேரத்தில் இது மாரியான ரெசிபிகளை செய்து குடுத்தால் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். சரி வாங்க இந்த இட்லி மாவில் பகோடா செய்முறையை பற்றி முழுமையாக தெரிந்துக்கொண்டு நீங்களும் உங்கள் வீட்டில் செய்து அனைவரும் சாப்பிடுங்கள்..!

முதலில்  கப் கெட்டியான இட்லி மாவு எடுத்துக்கொள்ளவும். இட்லி மாவுடன்  பெரிய வெங்காயம் அறிந்து மாவுடன் சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

அதன்பிறகு கொத்தமல்லி, கருவேப்பிலை சேர்த்துக்கொள்ளவும். அடுத்ததாக இதனுடன்  பச்சை மிளகாய் நறுக்கியதை சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்து தேவையான அளவுக்கு உப்பு மட்டும்  ஸ்பூன் மிளகாய் தூள் சேர்க்க வேண்டும். அடுத்து இதுல ஜீரகம் கொஞ்சம் சேர்த்துக்கோங்க. விருப்பம் இல்லாதவர்கள் ஜீரகம் சேர்க்காமல் கூட செய்யலாம். ஜீரகம் நம்ம மனதுக்கு மட்டுமே சேர்க்கிறோம்.

பகோடா பொரித்து எடுக்க தேவையான அளவு எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்து இருக்கணும்.

நன்றாக காய்ந்த எண்ணெயில் ரெடி பண்ண மாவை கையால் எடுத்து எண்ணெயில் உதிர்த்து போட வேண்டும்.

சிறிது நேரம் கழித்து எண்ணெயில் போட்ட பக்கோடாவை திருப்பி விடவேண்டும். உடனே திருப்பி போட்டால் மாவுடன் எல்லாம் ஒட்டி வரும் என்பதனால் சிறிது நேரம் பின்னரே எடுக்க வேண்டும்.

அவ்ளோதாங்க இந்த இட்லி மாவு பகோடா ரெடிங்க. எல்லாரும் கடலை மாவுல தான் பகோடா செய்வாங்க. இது கொஞ்சம் வித்தியாசமான ரெசிப்பிங்க. இட்லி மாவுல செய்ற புது வகையான பகோடா. கண்டிப்பா இந்த சுவையான இட்லி மாவு பகோடாவ நீங்களும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க.

  வீட்டுல உள்ள பொருட்களை வைத்து குழந்தைகளுக்கு மாலை நேரத்தில் ஈஸி ஆன மொறு மொறு  எப்படி செய்யலாம்னு பாப்போம்..! குழந்தைகளுக்கு கடைல வாங்கி கொடுப்பதை தவிர்த்து வீட்டிலே நாம் இந்த ஐ செய்து கொடுக்கலாம். குழந்தைகள் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

முதலில் ஒரு கடாயை எடுத்துக்கொள்ளவும். பின் அவற்றில்  டம்ளர் தண்ணீர் ஊற்றி அதன் பிறகு  சொட்டு எண்ணெய் மற்றும் தேவையான அளவுக்கு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கொதிக்க வைக்கவும்.

அதன் பிறகு  கிராம் அரிசி மாவு அதாவது  கப் அளவிற்கு உள்ள அரிசி மாவை அதனுள் சேர்த்து நன்றாக கிளற வேண்டும். அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கிளற வேண்டும்.  நிமிடம் கழித்து அடுப்பில் இருந்து கடாயை இறக்கி வைக்க வேண்டும். பின் அந்த மாவை சிறிதளவு தண்ணீர் தெளித்து அதாவது இடியாப்பம் மாவு போன்று நன்றாக பிசைந்து கொள்ளுங்கள். இந்த மாவை  நிமிடம் மூடி வைக்கவும்.

இப்பொழுது மாவு நல்லா ஆறுனதுக்கு அப்பறம் கையில் கொஞ்சம் எண்ணெய் தேய்த்து நன்றாக மாவை பிசைந்து கொள்ளுங்கள். அதன் பிறகு சப்பாத்தி கட்டையில் மாவை உருண்டையாக உருட்டி தேய்த்து கொள்ளுங்கள். ஓர பகுதிகளை கத்தி வைத்து கட் பண்ணிக்கோங்க. உங்களுக்கு எந்த வடிவத்துல வேணுமோ அது மாறி கட் பண்ணிக்கோங்க.

இந்த அரிசி மாவு சிப்ஸ் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவாங்க. இத குழந்தைகளுக்கு ஸ்கூல்க்கு கூட தாராளமா நம்ம செஞ்சி குடுக்கலாம்.

இப்பொழுது அடுப்பில் எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளவும். எண்ணெய் நல்லா ஹீட் ஆனதும் அடுப்பை மிதமான சூட்டில வைத்து கட் பண்ணி வெச்சிருக்க அரிசி மாவு சிப்ஸ எண்ணெய்ல போட்டு எடுத்துக்கோங்க. மிதமான கலர்ல வந்ததும் சிப்ஸ எடுத்துடுங்க.

கடைசியா சிப்ஸ வேற பாத்திரத்தில் கொட்டிட்டு உங்களுக்கு தேவையான அளவுக்கு மிளகாய் தூள் மற்றும் உப்பு சேர்த்து கொள்ளுங்கள். மிளகாய் தூளுடன் சாட் மசாலா சேர்த்து கொள்ளலாம் இன்னும் நிறைய சுவை கிடைக்கும். இது புடிக்காதவர்கள் சேர்த்து கொள்ளாமல் கூட சாப்பிடலாம். இவ்வளவு தாங்க இந்த அரிசி மாவு சிப்ஸ் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம் பதிவில் வித்தியாசமான பொறி அரிசி உருண்டை   எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். இந்த பொறி உருண்டை குழந்தைகள் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். அந்த ரெசிபியை இன்னக்கி வீட்டிலே எப்படி பன்னலாம்னு பார்ப்போம் வாங்க..!

   ஒரு கடாயை எடுத்துக்கொள்ளவும். கடாய் நன்றாக ஹீட் ஆனதும் பச்சரிசி  கப் எடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கடாயில் வறுத்து எடுத்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்து இட்லி பானையில்  கப் அளவிற்கு தண்ணீர் எடுத்து அதில் வெல்லம் நான்கை நன்றாக வேக வைத்துக்கொள்ளவும்.

   அடுத்து தேங்காய்  மூடி துருவி எடுத்துக்கொள்ளவும். அதன் பிறகு வறுத்த அரிசியை நன்றாக அரைத்து எடுத்துக்கொள்ளவும்.

பின் இட்லி பானையில் வேகவைத்த வெல்லப்பாவை வடிகட்டி கொள்ளவும்.

    தனியாக கடாயில் வடிகட்டிய பாவில் அரைத்து வைத்த அரிசியை இதில் சேர்க்கவும்.

கட்டி இல்லாத அளவுக்கு நன்றாக கிளறிவிட வேண்டும்.

அதோடு துருவி வைத்துள்ள தேங்காய் துருவலை சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும். தேங்காய் துருவலை எல்லாவற்றையும் சேர்க்காமல் சிறிதளவு தனியாக  வைத்துக்கொள்ள வேண்டும்.

    இதை நன்றாக கெட்டியான தன்மைக்கு வரும்வரை கிளறிவிடவேண்டும். அடுத்ததாக தேவையான அளவிற்கு உப்பு சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.

நன்றாக கெட்டியான தன்மைக்கு வந்த பிறகு அடுப்பில் இருந்து இறக்கிவிடலாம். கெட்டியான மாவை தனியாக ஒரு அகலமான தட்டில் வைத்துக்கொள்ளவும்.

    இந்த மாவை  நிமிடம் ஆற வைக்கவேண்டும். நன்றாக ஆறியபின் ஏலக்காய் அரைத்து வைத்ததை சிறிதளவு சேர்த்து நன்றாக கலந்துகொள்ளவும்.

இட்லி பானையில் தண்ணீர் சிறிதளவு வேகவைத்து கொள்ளவும்.

அடுத்து ஏலக்காய் சேர்த்த மாவை உருண்டை வடிவில் உருட்டி தனியாக சிறிதளவு தேங்காய் துருவல் வைத்திருப்பதில் உருண்டையை தொட்டு எடுக்கவும்.

    அடுத்து இட்லி பானையில் வேகவைத்த தண்ணீரில் இட்லி தட்டு ஒன்று வைத்து அதன் மேல் துணி அல்லது வாழை இல்லை வட்டமாக நறுக்கி போடவும்.

அதன் பிறகு இட்லி பானையில் உருண்டை வடிவில் உருட்டி வைத்துள்ள உருண்டையை  நிமிடம் வேகவைக்க வேண்டும்.

     நன்றாக வெந்ததும் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி தனியாக அகலமான தட்டில் எடுத்துக்கொள்ளவும்.

சூடோடு சாப்பிடுவதை விட நன்றாக ஆறியபின் சாப்பிட்டால் சுவை அதிகமாக கிடைக்கும்.

அவ்ளோதான் இந்த சுவையான பொறி அரிசி உருண்டை ரெடி. இதை கண்டிப்பா வீட்ல செஞ்சி பாருங்க.

நன்றி வணக்கம்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் ஃப்ரண்ட்ஸ்..! இன்றைய பொதுநலம் பதிவில் அனைவருக்கும் பிடித்தமான ஒரு ரெசிபி பார்க்கப்போறோம். அது என்ன ரெசிபின்னு பாத்தோம்னா குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடும் பட்டர் ஸ்காட்ச் ஐஸ் கிரீம்    வீட்டிலே எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம் வாங்க..!

    முதலில் கடாயில்  கப் அளவிற்கு பால் எடுத்து நன்றாக கொதிக்க வைத்துக்கொள்ளவும்.  கப் அளவு பாலில் சிறிதளவு தனியாக பாலை எடுத்துவைத்து கொள்ளவும்.

பால் நன்றாக கொதிக்கும் போதே தனியாக எடுத்துவைத்த பாலில் கான் ஃப்ளவர் மாவு  ஸ்பூன் சேர்த்து நன்றாக கலந்துக்கொள்ளவும்.

   நன்றாக கலந்தபிறகு கடாயில் இருக்கும் பாலில் கான் ஃப்ளவர் மாவு சேர்த்த பாலை இதனுடன் சேர்த்து நன்றாக  நிமிடம் கொதிக்க விடவேண்டும்.

இப்போது கடாயில் இருந்து பாலை இறக்கிக்கொள்ளலாம். அடுத்து தனியாக ஒரு கடாயில் சர்க்கரை  கப் அளவு எடுத்துக்கொள்ளவும்.

சர்க்கரையை மிதமான சூட்டில் வைத்து தண்ணீர் எதுவும் சேர்க்காமல் கிளறிவிட வேண்டும்.

சர்க்கரை நன்றாக பழுப்பு நிறத்தில் வரும்வரை மிதமான சூட்டில் வைத்து கிளற வேண்டும்.

    சர்க்கரை பழுப்பு நிறத்தில் வந்ததும் பட்டர்  ஸ்பூன் அளவிற்கு எடுத்து சர்க்கரையில் சேர்த்து நன்றாக கிளறவேண்டும்.

தனியாக ஒரு பிலேட்டில் நெய் சிறிதளவு தடவி வைத்துக்கொள்ளவும்.

நன்றாக கலந்த பிறகு நறுக்கிய முந்திரி பருப்பு  கப்  சேர்த்துக்கொள்ளவும். அடுத்து நெய் தடவிய தட்டில் கலந்துவைத்த கலவையை தட்டில் கொட்டவும்.

    தட்டில் கொட்டியபிறகு நன்றாக ஆறவிடவும். நன்றாக ஆரிய பின் படலாக வரும். அப்போது தோசை கரண்டியால் எடுத்துக்கலாம்.

அதன்பிறகு பட்டர் ஷீட்டால் செய்துவைத்துள்ள படலை நன்றாக நுணுக்கி கொள்ளவும்.

அடுத்து ஒரு பவுலில் அமுல் பிரெஷ் கிரீம்   எடுத்துக்கொள்ளவும்.

   அடுத்து அமுல் பிரெஷ் கிரீமை  ஆல்  நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள். அடுத்து நன்றாக கெட்டியான பதத்திற்கு வரும் வரை செய்துகொள்ளவும்.

இதனுடன்  கப் சர்க்கரையை பொடி செய்து சேர்த்துக்கொள்ளவும். சேர்த்த பிறகு  ஆல் நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

நாம் ரெடி பண்ண கான் ஃப்ளவர் மாவு பாலை இதனுடன் சேர்க்க வேண்டும்.

   கான் ஃப்ளவர் மாவு பாலை  ஆல்  நிமிடம் கலந்துக்கொள்ள வேண்டும். இதனுடன் எல்லோ புட் கலர் சிறிதளவு சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்து நுணுக்கி வைத்துள்ள கேரமலை சிறிதளவு தனியாக எடுத்துவைத்து விட்டு மீதமுள்ளதை பாலில் சேர்த்து நன்றாக கலந்துகொள்ளவும்.

இப்பொது செய்துவைத்த ஐஸ் கிரீம் மிக்ஸை கரண்டியால் கலந்துக்கொள்ளவும்.

   கலந்து வைத்ததை ஒரு பவுலில் ஊற்றிக் கொண்ட பிறகு மூடி போட்ட பின்  மணி நேரம் ஃப்ரீசரில் வைக்கவேண்டும்.

அவ்ளோதாங்க ஐஸ் கிரீம் ரெடி. இதை ஐஸ்கிரீம் ஸ்கூப் வெச்சிகூட எடுக்கலாம். அது இல்லாதவர்கள் வீட்டில் உள்ள குழி கரண்டி கூட பயன்படுத்தலாம்.

   அடுத்ததாக கரண்டியால் எடுத்துவைத்த பிறகு சிறிதளவு எடுத்துவைத்துள்ள கேரமலை ஐஸ்கிரீம் மேல் வைக்கவும். பார்ப்பதற்கு ரொம்பவே அழகாய் இருக்கும்.

அவ்ளோதா இந்த பட்டர் ஸ்காட்ச் ஐஸ் கிரீம் ரெடிங்க. இத எல்லாரும் வீட்ல கண்டிப்பா ட்ரை பண்ணி பாருங்க.

நன்றி வணக்கம் 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

   பொதுவாக பிஸ்கட் என்றாலே அனைவருக்கும் பிடிக்கும். குழந்தைகள் பிஸ்கட்டை அதிகம் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய இந்த பிஸ்கட்டினை வீட்டில் மிக எளிமையான இரண்டு செய்முறைகளில் எப்படி செய்யலாம் என்று பார்க்கலாம். அதுவும் கோதுமை மாவை பயன்படுத்திதான் நாம் கோதுமை பிஸ்கட் செய்யப்போகிறோம். பிஸ்கட் செய்வதற்கு மைக்ரோ ஓவன் தேவைப்படுமே என்று அதிகமாக யோசிக்க வேண்டாம் இந்த கோதுமை பிஸ்கட்டினை அடுப்பில் வெறும் கடாயை பயன்படுத்தி தான் செய்ய போகிறோம் இந்த கோதுமை பிஸ்கட் செய்ய மிகவும் குறைவான பொருள்களே தேவைப்படும். இந்த கோதுமை பிஸ்கட்டை வீட்டில் நீங்கள் ஒரு முறை செய்தால் போதும் அனைவரும் மீண்டும் மீண்டும் வேண்டும் என்று விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.  சரி கோதுமை பிஸ்கட் செய்ய தயாரா? முதலில் கோதுமை பிஸ்கட்செய்ய என்னென்ன பொருட்கள் தேவைப்படும் என்பதை பற்றி பார்க்கலாம்.

ஸ்டேப் 

ஒரு சுத்தமான பவுலை எடுத்து கொள்ளுங்கள் அவற்றில் ஒரு கப் கோதுமை, சர்க்கரை பவுடர்  கப் மற்றும் ஒரு டேபிள் ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பின் கொஞ்சம், கொஞ்சமாக தண்ணீர் சேர்த்து கோதுமை மாவை சப்பாத்தி மாவு போல் பிசைந்து கொள்ளுங்கள். குறிப்பு இவற்றில் சர்க்கரை சேர்த்திருப்பதால் தண்ணீர் சேர்த்து பிசையும் போது மாவு இளகும், எனவே தண்ணீர் சேர்க்கும் போது மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

கோதுமை மாவை பிசைந்த பின்  நிமிடங்கள் நன்றாக ஊறவைக்க வேண்டும், பின் சப்பாத்தி கட்டையில் பிசைந்த கோதுமை மாவை அப்படியே எடுத்து பெரிய உருண்டையாக உருட்டி ஓரளவு தடிமனாக தேய்த்து கொள்ளுங்கள். மேல் கட்டப்பட்டுள்ள படத்தில் உள்ளது போல் மாவினை தேய்த்து கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பின் மேல் கட்டப்பட்டுள்ள படத்தில் உள்ளது போல் ஒரு சிறிய மூடியை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள், பின் இந்த மூடியை பயன்படுத்தி தேய்த்த கோதுமை மாவை சிறு சிறு துண்டுகளாக கட் செய்த்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பின் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும், அடுப்பை மிதமான சூட்டில் பிஸ்கட்டை வைத்து நன்றாக பொன்னிறமாகும் வரை பொரித்தெடுக்க வேண்டும். குறிப்பு பிஸ்கட்டை எண்ணெயில் பொரிக்கும் போது அடிக்கடி பிஸ்கட்டினை கிளறிவிட வேண்டும்

இவ்வாறு பொரித்தெடுத்தால் சுவையான கோதுமை பிஸ்கட் தயார்.

முதலில் ஒரு சுத்தமான பவுலை எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

அவற்றில் ஒரு கப் நெய் சேர்த்து  ஐ பயன்படுத்தி  நிமிடங்கள் நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

பின் ஒரு கப் சக்கரையை மிக்சியில் பொடி செய்து இந்த நெய்யுடன் சேர்த்து திரும்பவும்  ஆள் நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள், அதாவது நல்ல கிரீம் பதத்திற்கு வரும் அளவிற்கு கலந்து கொள்ளுங்கள்.

பின் ஒரு கப் கடலை மாவு, ஒரு கப் கோதுமை மாவு இவை இரண்டையும் நன்றாக கட்டிகள் இல்லாதவாறு சல்லடையில் சலித்து. பின் இந்த கலவையில் சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து விடவும்.

இதனுடன் ஒரு ஸ்பூன் ஏலக்காய் பொடியினை சேர்த்து நன்கு கெட்டியாக பிசைந்து கொள்ளுங்கள்.

இவ்வாறு பிசைந்த கோதுமை மாவினை சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்டி லேசாக தட்டி கொள்ளுங்கள்.

பின் அதன் மீது பொடிதாக நறுக்கியாக நட்ஸினை வைத்து அழுத்திவிடவும்.

இவ்வாறு மிதமுள்ள அனைத்து மாவையும் உருட்டி பிஸ்கட் போல் செய்து கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது சில்வர் அல்லது அலுமினியம் தட்டில் நன்றாக நெய் தடவி கொள்ளுங்கள் அவற்றில் தயார் செய்து வைத்துள்ள பிஸ்கட்டினை வைக்கவும்.

பின் அடுப்பில் ஒரு அகன்ற கடாய் வைத்து கொள்ளுங்கள்.

பின் அந்த கடாயில் ஒரு ஸ்டாண்ட் வைத்து அந்த ஸ்டாண்ட் மீது செய்து வைத்துள்ள பிஸ்கட்டினை அந்த தட்டுடன் அப்படியே உள்ளே வைக்க வேண்டும்.

பின் கடாயை காற்று புகாத அளவிற்கு மூடி அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து  முதல்  நிமிடங்கள் நன்றாக வேகவைக்கவும்.

 நிமிடம் கழித்த பின் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி, பிஸ்கட்டினை நன்றாக ஆறவிடுங்கள்.

இப்பொழுது சுவையான கோதுமை பிஸ்கட் தயார். இந்த பிஸ்கட் சாப்பிடுவதற்கு மிகவும் ருசியாகவும், மொறு மொறுப்பாகவும், மிகவும் சாப்டாக இருக்கும். ஒரு முறை வீட்டில் ட்ரை செய்து பாருங்கள்.

நன்றி வணக்கம்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் ஃப்ரண்ட்ஸ்..! இன்றைய பொதுநலம் பதிவில் ஒரு புது ரெசிபி பார்க்க போறோம். அப்புடி என்ன புது ரெசிப்பினு யோசிக்கிறீங்களா..! அரிசியில் பாயாசம்  செய்வது எப்படின்னு பார்க்கலாம் வாங்க..!

முதலில் கடாயில் நெய்  டீஸ்பூன் எடுத்துக்கொள்ளவும். அடுத்து ஏலக்காய் , கிராம்பு  சேர்க்கவும்.

மூன்றையும் சேர்த்து நெய்யுடன் நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

நன்றாக வதக்கிய பின் பால்  லிட்டர் சேர்த்துக்கொள்ளவும். பாலை நன்றாக கொதிக்க வைக்க வேண்டும்.

பால் நன்றாக கொதித்த பிறகு அரிசி  கப் சேர்த்துக்கொள்ளவேண்டும்.

அரிசியை நன்றாக கிளறிவிட வேண்டும். அரிசி வெந்தபிறகு தண்ணீர்  கிளாஸ் அளவிற்கு சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.

தண்ணீர் சேர்த்துவிட்டு நன்றாக கொதிக்கவைக்க வேண்டும்.

அதன்பிறகு   கப் சேர்க்க வேண்டும். சேர்த்தபிறகு நன்றாக கரண்டியால் வைத்து மசித்துவிட வேண்டும்.

இதனுடன்  கப் சர்க்கரை சேர்த்து நன்றாக கலக்கவும்.

சர்க்கரை சேர்த்த பிறகு நன்றாக கொதித்து வரும் நிலையில் மில்க்மேட்  டீஸ்பூன் சேர்க்கவும்.

மில்க்மேட் சேர்த்தப்பின் நன்றாக கலக்கவும்.

அடுத்ததாக மில்க்மேட் நன்றாக கொதித்தபிறகு எல்லோ புட் கலர் தேவையான அளவு சேர்த்து கொள்ளவும்.

எல்லோ புட் கலர் சேர்ந்தவுடன் நன்றாக மிக்ஸ் பண்ணவும்.

எல்லோ புட் கலரை சேர்த்து நன்றாக கொதித்த பின் தனியாக ஒரு கடாயில்  ஸ்பூன் நெய் ஊற்றிக்கொள்ளவும்.

நெய்யுடன் நறுக்கிய முந்திரி சிறிதளவு சேர்த்து வதக்கி கொள்ளவும்.

அடுத்ததாக நெய்யுடன் நறுக்கிய பிஸ்தா சிறிதளவு சேர்த்து வதக்கவும்.

பிஸ்தா சேர்த்தபிறகு அதனுடன் நறுக்கிய பாதாம் சிறிதளவு சேர்த்து நன்றாக நெய்யுடன் வதக்கவும்.

கடைசியாக நெய்யில் திராட்சை சிறிதளவு சேர்த்து எல்லாவற்றையும் பழுப்பு நிறம் வரும் அளவிற்கு நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

நன்றாக வதக்கிய பின் தனி பிளேட்டில் வதக்கியதை எடுத்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்ததாக கடாயில் உள்ள அரிசி பாயாசத்தில் நெய்யில் வதக்கி வைத்துள்ளதை சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

சேர்த்தப்பிறகு பாயாசத்தை நன்றாக கிளற வேண்டும்.

அவ்ளோதாங்க இந்த சுவையான அரிசி பாயாசம் ரெடி. இந்த பதிவில் கூறியுள்ள அரிசி பாயாசம்    டிப்ஸை எல்லாரும் படித்து கண்டிப்பா ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹலோ நண்பர்களே!

இன்றைய பொதுநலம் பதிவில் அனைவருக்கும் பிடித்த ஒரு புது ரெசிபி இன்னைக்கு நாம பாக்க போறோம். அது என்ன ரெசிப்பினு பாத்தோம்னா பால் ஸ்வீட்    ரெசிபி. இத உங்க வீட்டில் உள்ள குழந்தைகளுக்கு செய்து கொடுத்தால் கண்டிப்பாக விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். இந்த பொதுநலம் பதிவை பார்த்து கண்டிப்பாக இந்த ரெசிபியை செய்து பாருங்கள்.சரி வாங்க மில்க் ரெசிபி   எப்படி செய்யலாம்னு பாக்கலாம்..!

முதலில்  முட்டை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். அதன் பிறகு எக் பீட்டர்  வைத்து நன்றாக கலக்கி கொள்ளவும்.

அடுத்ததாக கலந்துவைத்த முட்டையுடன்   பால் சேர்க்கவேண்டும். முட்டை வாடை வராமல் இருக்க அதனோடு  ஸ்பூன் ஏலக்காய் பொடியை சேர்த்துக்கொள்ளுங்கள்.

அடுத்து கலந்துவைத்த முட்டையுடன்  ஸ்பூன் சர்க்கரையை பவுடர் செய்து முட்டையுடன் சேர்த்து நன்றாக கலந்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்து தனியாக ஒரு பாத்திரத்தில்  ஸ்பூன் ஆயிலை எடுத்து பாத்திரத்தில் நன்றாக தடவிக்கொள்ளவும்.

அந்த பாத்திரத்தில் கலந்துவைத்துள்ள முட்டை பாலை ஊற்றிக்கொள்ளவும். அதன் பிறகு இட்லி பாத்திரத்தில் ஸ்டாண்ட் வைத்து பாலை நன்றாக  நிமிடம் மூடி போட்டு வேகவைக்க வேண்டும்.

பிறகு வெந்ததை தெரிந்துகொள்ள அந்த கேக்கில் குச்சியை வைத்து குத்தி பார்த்து அதில் ஒட்டாமல் இருந்தால் கேக் வெந்துவிட்டது என்று நம்மளே தெரிந்து கொள்ளலாம்.

அடுத்ததாக குளிர்சாதன பெட்டியில்  நிமிடம் வைத்து எடுத்தால் சாப்பிட இதமாக இருக்கும்.

பின் அந்த பாத்திரத்தின் ஓரங்களில் கத்தியால் சுரண்டவும். பாத்திரத்தில் உள்ள கேக்கை தலைகீழாக தட்டில் வைக்கவும்.

அவ்ளோதாங்க இந்த ஸ்வீட்   ரெசிபி ரெடி. கடைசியாக பாதாம்  நறுக்கி மேலே தூவவும்.

நமக்கு எந்த வடிவில்  கேக் தேவைபடுகிறதோ அந்த வடிவில் கட் செய்து சாப்பிடலாம். இந்த ரெசிபி எல்லாருக்கும் பிடித்த வகையில் இருக்கும்னு நினைக்கிறன் கண்டிப்பா இந்த ரெசிபியை     எல்லாரும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க ஃப்ரண்ட்ஸ்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் ஃப்ரண்ட்ஸ்..!

இன்றைய பொதுநலம் பதிவில் அனைவருக்கும் ரொம்பவே பிடித்த இட்லி மாவில் தேன் மிட்டாய் ரெசிபி எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். தேன் மிட்டாய் என்று சொன்னாலே அனைவருக்கும் நாவில் எச்சில் ஊரும். தேன் மிட்டாய் பிடிக்காதவர்கள் யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் என்பது அனைவரும் அறிந்த உண்மை தாங்க. தேன் மிட்டாய் சிறிய குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒரு இனிப்பாகும். அதை நம்மளே வீட்டில் எப்படி செய்யலாம்னு இன்னக்கி பார்க்கலாம் வாங்க..!

முதலில் புதுசாக அரைத்த இட்லி மாவு எடுத்து கொள்ளவும். புளிப்பு தன்மை இல்லாத மாவினை எடுத்துக்கொள்ளவும். மாவு நன்றாக கெட்டியாக இருக்க வேண்டும். ஏனென்றால் இதனுடன் அரிசி மாவோ அல்லது கான் ஃப்ளவர் மாவு சேர்க்கப்போவதில்லை. அதனால் மாவு கெட்டியான தன்மையுடன் இருக்க வேண்டும்.

உங்களுக்கு தேன் மிட்டாய் எவ்ளோ வேணுமோ அந்த அளவுக்கு நீங்க மாவு எடுத்துக்கோங்க.

கடைல விக்கிற தேன் மிட்டாய்  பாத்தோம்னா நல்லா கலரா இருக்கும். அந்த மாறி கலர் நமக்கும் வரதுக்கு இட்லி மாவுடன் ஆரஞ்சு கலர் புட் கலர்  ஸ்பூன் சேர்த்துக்கொள்ளவும். அதன் பிறகு இதனுடன் பேக்கிங் சோடா   ஸ்பூன் சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

இட்லி மாவுடன் எல்லாவற்றையும் சேர்த்த பிறகு நன்றாக ஸ்பூனால் கலந்துகொள்ளவும்.

மாவு நன்றாக கலந்தபிறகு சர்க்கரை பாகு செய்ய வேண்டும். நம்ம எடுத்து வெச்சிருக்க மாவுக்கு  கிராம் சர்க்கரை பாகு ரெடி பண்ணா போதுமானது.

அடுத்து ஒரு கடாயில் சர்க்கரை மூழ்கும் அளவுக்கு தண்ணீர் சேர்த்து நுரை வரும் அளவிற்கு நன்றாக  நிமிடம் கொதிக்க வைக்கவேண்டும். நன்றாக கொதித்த பிறகு அடுப்பை நிறுத்திக்கொள்ளலாம்.

தேன் மிட்டாய்    பொரித்து எடுக்க எண்ணெய் தேவையான அளவிற்கு எடுத்து ஹீட் பண்ணி வெச்சிக்கோங்க.

பின் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து ரெடி பண்ண மாவை அரை ஸ்பூன் அளவுக்கு எடுத்து எண்ணெயில் விடவும். அப்போதா கடையில் கிடைக்கிற தேன் மிட்டாய்  மாறி நமக்கு கிடைக்கும்.

பின் எல்லா மாவையும் எண்ணெயில் விட்ட பிறகு நன்றாக மிட்டாய் பொரிந்து வந்தவுடன் எண்ணெயை வடிகட்டிட்டு எடுத்துக்கொள்ளலாம்.

பொரித்து எடுத்த மிட்டாயை தனியாக ஒரு தட்டில் எடுத்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்து தட்டில் கொட்டி வைத்த தேன் மிட்டாயை  ரெடி பண்ண சர்க்கரை பாவில் தேன் மிட்டாய் சூடாக இருக்கும் போதே பாவில் போடவேண்டும்.

தேன்மிட்டாய் அந்த பாவில்  நிமிடம் நன்றாக ஊறவேண்டும். அப்போதான் அந்த சர்க்கரை பாவு நல்லா ஊறி ஓரு ஜூஸியான தேன்மிட்டாய் கிடைக்கும்.

அவ்ளோதாங்க இந்த தேன்மிட்டாய் ரெசிபி ரெடி. இத எல்லாரும் வீட்ல கண்டிப்பா ட்ரை பண்ணி பாருங்க.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

   ஹலோ ஃப்ரண்ட்ஸ்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் மாலை நேரத்தில் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய சுவையான பீட்சா எப்படி செய்யலாம்னு இந்த பதிவில் பார்க்கலாம். அனைவரும் இந்த பீட்சா கடைகளில் மட்டும்தான் வாங்கி சாப்பிடலாம் என்று பலரும் நினைத்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். இந்த சுவையான பீட்சாவை வீட்டிலே சுலபமான முறையில் செய்யலாம். சரி வாங்க இப்போது வீட்டில் இருந்தே பீட்சா எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம்..!

முதலில் மைக்ரோவேவ் அவனில் வைக்கக்கூடிய பீங்கான் கப்பில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு மைதா மாவு எடுத்துக்கொள்ளவும். மைதா மாவு சேர்த்த பிறகு பேக்கிங் பவுடர்  டீஸ்பூன் அளவு சேர்க்கவும்.

 பேக்கிங் சோடா சேர்த்த பிறகு உப்பு  டீஸ்பூன் அளவிற்கு சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

இப்போது எல்லாவற்றையும் நன்றாக மிக்ஸ் செய்து கொள்ளவும். அடுத்து மிக்ஸ் செய்த பிறகு காய்ச்சி ஆறவைத்த பாலை  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு சேர்த்து மிக்ஸ் செய்துக்கொள்ளவும். இதனுடன் ஆலிவ் ஆயில்  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து கலந்துக்கொள்ளவும்.

மாவினை நன்றாக மிக்ஸ் செய்த பிறகு அதன் மேல் பீட்சா சாஸை  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு எடுத்து மாவின்மேல் தடவிக்கொள்ள வேண்டும். அடுத்ததாக இதை அலங்கரிக்க ஆலீவ்ஸ் ரெட் சில்லி அப்படி இல்லையென்றால் வீட்டில் இருக்கக்கூடிய காய்கறிகளை பயன்படுத்திக்கொள்ளலாம்.

அடுத்து பீட்சாவில் மொசரெல்லா சீஸ் அல்லது சாதாரண சீஸை துருவி கப்பில் சுற்றிலும் சேர்த்துக்கொள்ளவும். சீஸை சேர்த்தபிறகு ஆரிகேனோ பவுடர் சிறிதளவு சேர்க்கவும்.

இப்போது இந்த பீங்கான் கப்பை மைக்ரோவேவ் அவனில்  நிமிடம் வைக்க வேண்டும்.  நிமிடம் கழித்து பீட்சாவானது பொங்கிய நிலையில் வந்து இருக்கும். இப்போது பீட்சா நன்றாக வெந்து இருக்கும். அவ்ளோதாங்க இந்த சுவையான பீட்சா ரெடி. கண்டிப்பா எல்லாரும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

      பொதுநலம்.காம் பதிவில் வீட்டில் இருக்கும் கோதுமை மாவை வைத்து சூப்பராக போண்டா எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். பெரும்பாலும் கடலை மாவில் மட்டும்தான் போண்டா செய்யலாம் என்று பலரும் நினைத்து இருப்பார்கள். ஆனால் கோதுமை மாவிலும் சூப்பராக போண்டா செய்யலாம் என்பது சிலருக்கு தெரியாமல் இருக்கும். சரி வாங்க இப்போது கோதுமை மாவில் அனைவருக்கும் பிடித்த வகையில் இருக்கும் சுவையான கோதுமை மாவு போண்டா எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம் வாங்க..!

ஒரு சுத்தமான பவுலில் கோதுமை மாவு  கப் அளவிற்கு எடுத்துக்கொள்ளவும். கோதுமை மாவுடன்  கப் அரிசி மாவு சிறிதளவு உப்பு சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.

அரிசி மாவு, உப்பு சேர்த்த பிறகு  கப் அளவிற்கு தயிர் எடுத்து சேர்க்கவும். தயிருடன் நறுக்கி வைத்துள்ள பெரிய வெங்காயத்தை கையால் நன்றாக உதிர்த்து விட்டு சேர்க்கவும். அடுத்து நறுக்கிய பச்சை மிளகாயை சேர்க்கவும்.

பச்சை மிளகாய் சேர்த்த பிறகு கருவேப்பிலை மற்றும் கொத்தமல்லி சிறிதளவு சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும். இப்போது அனைத்தையும் மிக்ஸ் செய்துகொள்ள வேண்டும். சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து மிதமான அளவிற்கு வரும் வரை மாவை ரெடி செய்துக்கொள்ளவும். ரெடி செய்த மாவை  மணி நேரம் ஊறவைக்க வேண்டும்.

கடாயில் எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்த பிறகு  மணிநேரம் ஊறவைத்த மாவினை எடுத்துக்கொள்ளவும். இப்போது எண்ணெயில் மாவினை சிறிய சிறிய உருண்டையாக போடவும். எண்ணெயில் போட்டதும்  நிமிடம் கழித்துபோண்டாவை திருப்பிவிட வேண்டும்.

நன்றாக வெந்தபிறகு போண்டாவை அடுப்பில் இருந்து எடுத்துவிடலாம். அவ்ளோதாங்க இந்த கோதுமை மாவு போண்டா ரெடி. வீட்ல கண்டிப்பா எல்லாரும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

 டிகிரிக்கும் மேலே கொளுத்தும் வெயிலைச் சமாளிக்க முடியாமல், ஆரோக்கியமானவர்களே தடுமாறும்போது, குழந்தைகளும் முதியவர்களும் எப்படி வெப்பத்தின் உக்கிரத்தைத் தாங்குவார்கள்? வெயிலின் கடுமை, குழந்தைகளையும் முதியவர்களையும் தாக்காத அளவுக்கு, அவர்களைப் பாதுகாக்க வேண்டும். அந்த வகையில் கோடையில் புத்துணர்ச்சி அளிக்கும்  வகையான பானங்கள் எப்படி தயார் செய்யலாம் வாங்க பார்ப்போம்.

தேவையான பொருட்கள்

செய்முறை விளக்கம்

தேவையான பொருட்கள்

செய்முறை விளக்கம்

தேவையான பொருட்கள்

செய்முறை விளக்கம்

     தேவையான பொருட்கள்

     செய்முறை விளக்கம்

அடுப்பில் ஒரு காடாய் வைத்து அவற்றில்  லிட்டர் பசும் பால் ஊற்றி நன்றாக காய்ச்சி கொள்ளவும்.

பால் நன்கு கொதித்ததும் இரண்டு ஸ்பூன்   ஐ சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொதிக்க விடவும்.

பின் அடுப்பை அணைத்து பாலினை நன்றாக ஆறவிடவும்.

பால் நன்கு ஆறியதும் ஒரு பவுலில் சேர்த்து ஊற்றி நறுக்கி வைத்துள்ள பழங்களை இதனுடன் சேர்த்து நன்றாக கலந்து விடவும்.

இந்த கலவையை பிரிட்சியில்  மணி நேரம் அப்படியே வைத்திருக்க வேண்டும்.

பின் தங்கள் குழந்தைகளுக்கு இந்த   ஐ அன்புடன் பரிமாறவும்.

இது வெயில் காலங்களில் செய்து சாப்பிடுவதற்கு மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

செய்ய தேவையான பொருட்கள்

செய்முறை

     முதலில் கிர்ணி பழத்தின் தோலை சீவிகொள்ளவும்.

அதனை சிறு சிறு துண்டுகளாக வெட்டி, மிக்ஸ்யில் சர்க்கரை சேர்த்து நன்கு மைய அரைக்கவும்.

அவ்வளவுதான் சுவையான கிர்ணி பழ ஜூஸ்       தயார்.

இதனை பரிமாறும் போது ஐஸ் துண்டுகள் சேர்த்தும் பரிமாறலாம்.

இதனுடன்  ஸ்பூன் எலுமிச்சை சாறு, தேன் கூட சேர்த்துக்கொள்ளலாம்

ஆறாவதாக ரோஸ் மில்க் செய்வது எப்படி என்று பார்ப்போம்.

தேவையான பொருட்கள்

ரோஸ் மில்க் செய்முறை

     ரோஸ் மில்க் செய்வது எப்படி ஒரு சுத்தமான பவுலை எடுத்துக்கொள்ளவும், அவற்றில் காய்ச்சிய பாலை தேவையான அளவு ஊற்றிக்கொள்ளவும்.

பின் அதனுடன்  தேக்கரண்டி பிங்க் புட் கலர் மற்றும்  தேக்கரண்டி ரோஸ் எசன்ஸ் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

பின்  அல்லது  ஸ்பூன் சர்க்கரை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

அவ்வளவு தான் சுவையான ரோஸ் மில்க் தயார்.

இதனை பரிமாறும் போது ஐஸ் துண்டுகள் சேர்த்தும் பரிமாறலாம்.

தேவையான பொருட்கள்

செய்முறை      

ஒரு மிக்சி ஜாரில்  கப் தயிர், ஒரு கிளாஸ் பால், ஒரு கிளாஸ் தண்ணீர், சிறிதளவு ஏலக்காய் தூள்,  ஸ்பூன் எலுமிச்சை ஜூஸ் மற்றும் இரண்டு ஸ்பூன் சர்க்கரை ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக அடித்து எடுத்து கொள்ளவும்.

சுவையான ஸ்வீட் லஸ்ஸி தயார். இதனை பரிமாறும் போது ஐஸ் துண்டுகள் சேர்த்தும் பரிமாறலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைத்து வயதினர்களும் உருளைக்கிழங்கினால் செய்யப்பட்ட உணவுகளை அதிகம் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். எனவே இந்த பதிவில் உருளைக்கிழங்கு கட்லெட் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி பதிவு செய்துள்ளோம். செய்முறை விளக்கம் மிகவும் எளிமையாக இருக்கும். மாலை நேரங்களில் தங்கள் குழந்தைகளுக்கு ஒரு  நிமிடங்களில் ஏதாவது ஸ்நாக்ஸ் செய்து கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கும் தாய்மார்கள், இந்த உருளைக்கிழங்கு கட்லெட்     செய்து கொடுக்கலாம் மிகவும் சுவையாக இருக்கும். சரி வாங்க இப்பொழுது செய்முறை விளக்கத்தை படித்து வீட்டில் செய்து அசத்தலாம்.

    ஸ்டேப் 

முதலில் உருளைக்கிழங்கினை நன்றாக சுத்தம் செய்து பின் குக்கரில்  விசில் வரும் வரை வேகவைக்க வேண்டும்.

பின் உருளைக்கிழங்கு வெந்ததும் அவற்றில் உள்ள தோலினை உரித்து, நன்றாக மசித்து கொள்ளுங்கள்.

    ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு மசித்த உருளைக்கிழங்குடன் ஒரு கப் பொடிதாக நறுக்கிய பெரிய வெங்காயம், பொடிதாக நறுக்கிய ஒரு பச்சைமிளகாய், ஒரு கையளவு கருவேப்பிலை, ஒரு கையளவு கொத்தமல்லி,   ஸ்பூன் கடலை மாவு,   ஸ்பூன் அரிசி மாவு,  ஸ்பூன் கரம் மசாலா,  ஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து கொள்ளுங்கள்.

    ஸ்டேப் 

அனைத்து பொருள்களையும் நன்றாக பிசைந்த பின் இரண்டு ஸ்பூன் எண்ணெயை கலவையில் சேர்த்து திரும்பவும் மாவினை நன்றாக பிசைந்து கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது உருளைக்கிழங்கு கட்லெட் செய்வற்கு மாவு தயார் இந்த மாவினை சிறு சிறு உருண்டையாக உருட்டி லேசாக தட்டி கொள்ளுங்கள்.

    ஸ்டேப் 

பிறகு பிரட் துகள்களில் தட்டி வைத்துள்ள மாவினை நன்றாக பிரட்டி ஒரு தட்டில் எடுத்து வைத்து கொள்ளுங்கள்.

    ஸ்டேப் 

பிறகு அடுப்பில் ஒரு தோசை கல்லை வைத்து அவற்றில்  மில்லி எண்ணெயினை ஊற்றி நன்றாக சூடுப்படுத்தவும். எண்ணெய் நன்றாக சூடேறியதும் பிரட் துகள்களில் பிரட்டி வைத்துள்ள உருளைக்கிழங்கு கட்லெட்டினை தோசை கடாயில் போட்டு பொன்னிறமாக வரும் வரை பொரித்தெடுக்க வேண்டும்.

இப்பொழுது சுவையான உருளைக்கிழங்கு கட்லெட் தயார். மேல் கூறப்பட்டுள்ள முறை படி உருளைக்கிழங்கு கட்லெட்டினை செய்தால் மிகவும் சுவையாக இருக்கும் ஒருமுறை தங்கள் வீட்டில் ட்ரை செய்து பாருங்கள் நன்றி வணக்கம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம் பதிவில் ஐந்தே நிமிடத்தில் செய்யக்கூடிய ஒரு புது ரெசிபியை இன்று நாம் பார்க்க போகிறோம். இந்த ரெசிபியை உணவுகளுக்கு கூட சேர்த்து சாப்பிடலாம். இது மாறி வித்தியாசமான ரெசிபியை   வீட்டில் இருக்கும் குழந்தைகளுக்கு மாலை நேரத்தில் செய்து கொடுக்கலாம். அனைவரும் இந்த ரெசிபியை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். சரி வாங்க இந்த ரெசிபி எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம் வாங்க..!

   முதலில் புடலங்காயை வட்டமாக நறுக்கி உள்ளே உள்ள விதைகளை நீக்கிவிட்டு ஒரு பவுலில் எடுத்துக்கொள்ளவும்.

பிறகு பவுலில் வைத்திருக்கும் புடலங்காயுடன் கான் ஃப்ளவர் மாவு  டீஸ்பூன் சேர்த்து கொள்ளவும்.

     அடுத்து அரிசி மாவு  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்க்கவும். அரிசி மாவு சேர்த்த பிறகு கடலை மாவு  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்து மிளகாய் தூள்  டேபிள் ஸ்பூன், மஞ்சள் தூள்  ஸ்பூன் அளவிற்கு சேர்க்கவும்.

இதனுடன் தேவையான அளவிற்கு அல்லது  ஸ்பூன் உப்பு சேர்த்து கொள்ளவும்.

  இப்போது எல்லாவற்றையும் கைகளால் நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

நன்றாக கலந்த பிறகு ஆயில்  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து கொள்ளவும். இதனுடன் தண்ணீர் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்துக்கூட கலந்து கொள்ளலாம்.

   அடுத்து கடாயில் பொரித்து எடுக்க தேவையான அளவிற்கு எண்ணெயை ஹீட் செய்து கொள்ளவும்.

 நிமிடம் இது நன்றாக ஊறிய பிறகு அதிக ஃப்ளேமில் அடுப்பை வைத்து ஒவ்வொன்றாக பொரித்து எடுக்கவும்.

எண்ணெயில் எல்லாத்தையும் சேர்த்து போடாமல் தனித்தனியாக போட்டு எடுக்க வேண்டும்.

     லேசாக வெந்த நிலையில் வரும்போது சிப்ஸை இருபுறமும் பிரட்டி எடுக்க வேண்டும்.

நன்றாக மொறுமொறுப்பு தன்மை வந்த பிறகு தனியாக ஒரு தட்டில் எடுத்து வைக்கவும்.

இதனை எண்ணெயில் உடனே கூட பொரித்து எடுக்கலாம் அல்லது  நிமிடம் வைத்த பிறகும் பொரிக்கலாம்.

அவ்ளோதாங்க இந்த மொறு மொறு புடலங்காய் சிப்ஸ் ரெடி.

பெரும்பாலும் அனைவரும் புடலங்காயில் கூட்டு, பொரியல் இது போன்றுதான் செய்வார்கள். இன்று நாம் பார்த்த ரெசிபி அனைவருக்கும் பயனுள்ளதாக இருக்கும். கண்டிப்பா எல்லாரும் இதை ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

நன்றி வணக்கம்..!

  அனைவருக்கும் வணக்கம்..! இன்று பொதுநலம் பதிவில் வித்தியாசமான ரெசிபி பார்க்கப்போறோம். அது என்ன ரெசிப்பினு பாத்தோம்னா இட்லி மாவில் சுவையான பகோடா     எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். வீட்டில் இருக்கும் குழந்தைகளுக்கு மாலை நேரத்தில் இது மாரியான ரெசிபிகளை செய்து குடுத்தால் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். சரி வாங்க இந்த இட்லி மாவில் பகோடா செய்முறையை பற்றி முழுமையாக தெரிந்துக்கொண்டு நீங்களும் உங்கள் வீட்டில் செய்து அனைவரும் சாப்பிடுங்கள்..!

முதலில்  கப் கெட்டியான இட்லி மாவு எடுத்துக்கொள்ளவும். இட்லி மாவுடன்  பெரிய வெங்காயம் அறிந்து மாவுடன் சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

அதன்பிறகு கொத்தமல்லி, கருவேப்பிலை சேர்த்துக்கொள்ளவும். அடுத்ததாக இதனுடன்  பச்சை மிளகாய் நறுக்கியதை சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

அடுத்து தேவையான அளவுக்கு உப்பு மட்டும்  ஸ்பூன் மிளகாய் தூள் சேர்க்க வேண்டும். அடுத்து இதுல ஜீரகம் கொஞ்சம் சேர்த்துக்கோங்க. விருப்பம் இல்லாதவர்கள் ஜீரகம் சேர்க்காமல் கூட செய்யலாம். ஜீரகம் நம்ம மனதுக்கு மட்டுமே சேர்க்கிறோம்.

பகோடா பொரித்து எடுக்க தேவையான அளவு எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்து இருக்கணும்.

நன்றாக காய்ந்த எண்ணெயில் ரெடி பண்ண மாவை கையால் எடுத்து எண்ணெயில் உதிர்த்து போட வேண்டும்.

சிறிது நேரம் கழித்து எண்ணெயில் போட்ட பக்கோடாவை திருப்பி விடவேண்டும். உடனே திருப்பி போட்டால் மாவுடன் எல்லாம் ஒட்டி வரும் என்பதனால் சிறிது நேரம் பின்னரே எடுக்க வேண்டும்.

அவ்ளோதாங்க இந்த இட்லி மாவு பகோடா ரெடிங்க. எல்லாரும் கடலை மாவுல தான் பகோடா செய்வாங்க. இது கொஞ்சம் வித்தியாசமான ரெசிப்பிங்க. இட்லி மாவுல செய்ற புது வகையான பகோடா. கண்டிப்பா இந்த சுவையான இட்லி மாவு பகோடாவ நீங்களும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க.

  வீட்டுல உள்ள பொருட்களை வைத்து குழந்தைகளுக்கு மாலை நேரத்தில் ஈஸி ஆன மொறு மொறு  எப்படி செய்யலாம்னு பாப்போம்..! குழந்தைகளுக்கு கடைல வாங்கி கொடுப்பதை தவிர்த்து வீட்டிலே நாம் இந்த ஐ செய்து கொடுக்கலாம். குழந்தைகள் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

முதலில் ஒரு கடாயை எடுத்துக்கொள்ளவும். பின் அவற்றில்  டம்ளர் தண்ணீர் ஊற்றி அதன் பிறகு  சொட்டு எண்ணெய் மற்றும் தேவையான அளவுக்கு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கொதிக்க வைக்கவும்.

அதன் பிறகு  கிராம் அரிசி மாவு அதாவது  கப் அளவிற்கு உள்ள அரிசி மாவை அதனுள் சேர்த்து நன்றாக கிளற வேண்டும். அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கிளற வேண்டும்.  நிமிடம் கழித்து அடுப்பில் இருந்து கடாயை இறக்கி வைக்க வேண்டும். பின் அந்த மாவை சிறிதளவு தண்ணீர் தெளித்து அதாவது இடியாப்பம் மாவு போன்று நன்றாக பிசைந்து கொள்ளுங்கள். இந்த மாவை  நிமிடம் மூடி வைக்கவும்.

இப்பொழுது மாவு நல்லா ஆறுனதுக்கு அப்பறம் கையில் கொஞ்சம் எண்ணெய் தேய்த்து நன்றாக மாவை பிசைந்து கொள்ளுங்கள். அதன் பிறகு சப்பாத்தி கட்டையில் மாவை உருண்டையாக உருட்டி தேய்த்து கொள்ளுங்கள். ஓர பகுதிகளை கத்தி வைத்து கட் பண்ணிக்கோங்க. உங்களுக்கு எந்த வடிவத்துல வேணுமோ அது மாறி கட் பண்ணிக்கோங்க.

இந்த அரிசி மாவு சிப்ஸ் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவாங்க. இத குழந்தைகளுக்கு ஸ்கூல்க்கு கூட தாராளமா நம்ம செஞ்சி குடுக்கலாம்.

இப்பொழுது அடுப்பில் எண்ணெய் ஊற்றி கொள்ளவும். எண்ணெய் நல்லா ஹீட் ஆனதும் அடுப்பை மிதமான சூட்டில வைத்து கட் பண்ணி வெச்சிருக்க அரிசி மாவு சிப்ஸ எண்ணெய்ல போட்டு எடுத்துக்கோங்க. மிதமான கலர்ல வந்ததும் சிப்ஸ எடுத்துடுங்க.

கடைசியா சிப்ஸ வேற பாத்திரத்தில் கொட்டிட்டு உங்களுக்கு தேவையான அளவுக்கு மிளகாய் தூள் மற்றும் உப்பு சேர்த்து கொள்ளுங்கள். மிளகாய் தூளுடன் சாட் மசாலா சேர்த்து கொள்ளலாம் இன்னும் நிறைய சுவை கிடைக்கும். இது புடிக்காதவர்கள் சேர்த்து கொள்ளாமல் கூட சாப்பிடலாம். இவ்வளவு தாங்க இந்த அரிசி மாவு சிப்ஸ் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

அடுப்பு வேண்டாம், சமைக்க வேண்டாம் இரண்டே நிமிடத்தில் மிக எளிதில் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்த ஸ்நாக்ஸ்        எப்படி தயார் செய்வது என்று இப்போது நாம் காண்போம்.

மாலை நேர ஸ்னாக்ஸ் செய்முறை       

மிக்சி ஜாரை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றில்   கிராம் வேர்க்கடலை,   கிராம் பேரீச்சை பழம் மற்றும்  கிராம் வெல்லம் ஆகியவற்றை சேர்த்து, கொரகொரப்பாக அரைத்து கொள்ளவும்.

பின்பு அரைத்த கலவையை தண்ணீர் இல்லாத பவுலில் எடுத்து கொள்ளவும்.

மாலை நேர ஸ்னாக்ஸ் செய்முறை       

பின்பு சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்டவும். இந்த கலவையுடன் முந்திரி, பாதாம், பிஸ்தா போன்றவற்றையும் சேர்த்து உருண்டை பிடிக்கலாம்

அவ்வளவுதான் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்த சுவையுள்ள மற்றும் ஆரோக்கியம் உள்ள ஸ்னாக்ஸ்        தயார்.

மாலை நேர ஸ்னாக்ஸ் செய்முறை       

இந்த ஸ்னாக்ஸை மிக எளிதில் இரண்டே நிமிடத்தில் தயார் செய்து, குழந்தைகளுக்கு மாலை நேரங்களில்        கொடுத்தால் போதும்.

குழந்தைகள் மிகவும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

மசாலா டீ தயாரிக்கும் முறை குழந்தைகளுக்கு பிடித்த சுவையான ஸ்னாக்ஸ் செய்வதை பற்றி பார்த்தோம் அல்லவா. அதே போல் குழந்தைகளுக்கு மழை காலத்திலும், பனிக்காலத்தில் ஏற்படும் இருமல், சளி மற்றும் காய்சல் போன்ற பிரச்சனைகள் வராமல் தடுப்பதற்கு சுவையான மசாலா டீ போடுவது எப்படி என்று இப்போது நாம் காண்போம்.

மேல் கூறப்பட்டுள்ள மசாலா பொருட்களான மிளகு, பட்டை, ஏலக்காய், கிராம்பு மற்றும் இஞ்சி ஆகியவற்றை ஒன்றாக சேர்த்து உரலில் போட்டு இடித்து வைத்துகொள்ளவும். ஒன்னிரண்டாக இடத்தால் போதும். சரி இப்போது மசாலா டீ வைப்பது எப்படி என்பதை பற்றி இங்கு நாம் பார்க்கலாம் வாங்க.

அடுப்பில் பாலை ஊற்றி சிறிதளவு தண்ணீர் கலந்து நன்றாக காய்ச்சவும்.

பால் நன்றாக சுண்டியதும் அவற்றில் ஒரு ஸ்பூன் டீ தூள் சேர்த்து நன்றாக கொதிக்க விடவும்.

பின்பு அவற்றில் இரண்டு ஸ்பூன் சர்க்கரையை சேர்த்து நன்றாக கொதிக்க விடவும்.

பின்பு இடித்து வைத்துள்ள மசாலாவை கொதிக்கும் டீயில் சேர்த்து  முறை கொதிக்க வைத்து வடிகட்டினால் போதும் சுவையான மழை காலத்திற்கு ஏற்ற மசாலா டீ தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    ..! மசாலா காரப்பொரி செய்வது எப்படி?       ..! இந்த மழை காலத்திற்கு நாவிற்கு இதமான மசாலா  காரப்பொரி செய்வது எப்படி என்று இப்போது தெரிந்து கொள்வோம். இந்த மசாலா காரப்பொரியினை சிறியவர்கள் முதல், பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் இவற்றை விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

சரி வாங்க இந்த மசாலா காரப்பொரி செய்வது எப்படி      என்று தெரிந்து கொள்வோம்..!

     இந்த மசாலா காரப்பொரி செய்வதற்கு முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றவும்.

எண்ணெய் நன்கு காய்ந்ததும் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கொண்டு அவற்றில்  ஸ்பூன் கடுகு சேர்த்து தாளிக்கவும்.

     பின் அதனுடன் ஒரு ஸ்பூன் பெருங்காயம் தூள் சேர்க்க வேண்டும். அதன் பிறகு பொடிதாக நறுக்கிய பூண்டினை ஒரு ஸ்பூன் சேர்த்து நன்றாக கிளறவும்.

பிறகு  காய்ந்த மிளகாயினை உடைத்து போட்டு இவை அனைத்தையும் திரும்பவும் ஒருமுறை நன்றாக கிளறிவிடுங்கள்.

     அதன் பிறகு இரண்டு கொத்து கருவேப்பிலை,  கப் வேர்க்கடலை மற்றும்  பொட்டுக்கடலை இவை அனைத்தும் சேர்த்து பொன்னிறமாகும் வரை நன்றாக வறுத்து கொள்ளவும்.

பின் இவற்றில் மசாலா பொருட்களை சேர்க்க வேண்டும், அதாவது ஒரு ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள்,  ஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  ஸ்பூன் பொடித்த சர்க்கரை மற்றும்  ஸ்பூ உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கிளறவும்.

     இறுதியாக ஐந்து கப் பொரியை இந்த கலவையுடன் சேர்த்து நன்றாக கிளறுங்கள். பொரியானது மொறு மொறுப்பாக வரும் வரை நன்றாக கிளறி கொள்ளவும். பின் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி அனைவருக்கும் பரிமாறவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     வணக்கம் இன்னக்கி நாம் சுவையான தந்தூரி டீ   நம்ம வீட்டிலேயே ஈஸியா எப்படி போடலாம் என்று பார்ப்போம். இந்த தந்தூரி டீ அனைத்து டீ பிரியர்களுக்கும் மிகவும் பிடிக்கும். இந்த தந்தூரி டீ   அதிக சுவையுடன் இருக்கும், இந்த தந்தூரி டீ குடித்தால் திரும்ப, திரும்ப அருந்த வேண்டும் என்று எண்ணம் தோன்றிக்கொண்டே இருக்கும். அதுமட்டும் இல்லாமல் இந்த தந்தூரி சாய்   வீடே மணக்கும்.

சரி வாங்க இந்த அருமையான தந்தூரி டீ எப்படி நம் வீட்டில் எளிமையான முறையில் போடலாம் என்று பார்க்கலாம்.

     

முதலில் அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அவற்றில் இரண்டு கப் பால் மற்றும்  கப் தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக கொதிக்க வைக்கவும்.

அதன்பிறகு இரண்டு ஸ்பூன் டீத்தூள் சேர்த்து நன்றாக கிளறி விடவும்.

பின்பு நான்கு ஸ்பூன் சர்க்கரை சேர்த்து நன்றாக கிளறி விடவும்.

      

இறுதியாக ஏலக்காய் பொடி மற்றும் இடித்து வைத்துள்ள இஞ்சி ஆகியவற்றை ஒன்றாக சேர்த்து ஒரு முறை கொதிக்க வைத்துக்கொள்ளுங்கள். அவ்வளவுதான் அடுப்பை இப்போது மிதமான சூட்டில் வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

      

இப்போது நாம் மண் கலயத்தை அடுப்பில் வைத்து நன்றாக சூடுபடுத்த வேண்டும். அதாவது மண் பானையை  நிமிடங்கள் வரை நல்ல அடுப்பை வேகமாக எரியவைத்து பானையை சூடு படுத்தி வைத்து கொள்ளவும்.

      

பின்பு தந்தூரி டீயை வடிகட்டி அப்படியே இந்த சூடுபடுத்திய பானையில் ஊற்ற வேண்டும். டீயானது பானையில் ஊற்றும் போது நன்றாக நுரைத்து வரும்.

அவ்வளவுதான் தந்தூரி டீ தயார். சிறிது நேரம் கழித்த பிறகு இந்த டீயை வேறொரு பாத்திரத்தை மாற்றி கொள்ளுங்கள்.

இந்த சுவையான தந்தூரி டீ அருந்துங்கள்.

முக்கிய குறிப்பு

சூடுபடுத்திய பானையில் டீயை ஊற்றும்போது அடி பகுதியில் ஏதேனும் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்துக்கொள்ளுங்கள் இந்த படத்தில் காட்டியது போல.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் தோழிகளே இன்று நம் பொதுநலம் பகுதியில் மொறு மொறு உளுந்து வடை   செய்யலாம் வாங்க..! பொதுவா நாம் வீட்டில் வடை சுடும் போது, என்னதான் உளுந்து மாவை பக்குவமாக அரைத்தாலும் உளுந்து வடை மொறு மொறுன்னு, சாஃப்டாக இருக்காது. இந்த ட்ரிக்கை செய்து பாருங்கள், உளுந்து வடை   மொறு மொறுன்னு, சாஃப்டாக இருக்கும்.

சரி இப்போது மொறு மொறு உளுந்து வடை எப்படி செய்ய வேண்டும் என்ற இரகசியத்தை சொல்றேன் வாங்க..!

பன்னீர் கோலா உருண்டை செய்வது எப்படி..?

இப்படி செய்ங்க காளான் கிரேவியை  செம்ம டேஸ்ட்..!

உளுந்தை  மணி நேரம் வரை நன்றாக ஊறவைத்து, பின்பு கிரேண்டரில் அல்லது மிக்சியில் சேர்த்து தண்ணீர் அதிகம் ஊற்றாமல் உளுந்தை கெட்டியாக அரைத்து எடுக்கவும்.

பின்பு வேகவைத்துள்ள உருளை கிழங்கை நன்றாக மசித்து, உளுந்து மாவுடன் கலந்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு ஒரு கப் பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள பெரிய வெங்காயத்தை சேர்த்து பிசையவும்.

பிறகு பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள கேரட், இஞ்சி, கருவேப்பிலை மற்றும் கொத்தமல்லி ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக பிசையவும்.

பிறகு மிளகு தூளை தங்களது காரத்திற்கேற்ப சேர்க்கவும். பின்பு இரண்டு ஸ்பூன் பச்சரிசி மாவு மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

அவ்வளவுதான் வடை மாவு தயார்.

இப்போது அடுப்பில் அடிகனமான வாணலியை வைத்து அவற்றில்  லிட்டர் எண்ணெய் ஊற்றவும், எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்ததும் சிறு சிறு வடையாக தட்டி எண்ணெயில் போட்டு பொன்னிறமாக பொரித்து எடுக்கவும்.

அம்புட்டுதான் சுவையான மொறு மொறுன்னு, சாஃப்டான வடை தயார். இதற்கு தேங்காய் சட்னி அல்லது சாம்பார் தொட்டுக்கொண்டு சாப்பிட்டலாம் வடை மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

உளுந்து மாவில் அதிகமாக தண்ணீர் இருந்தால் சிறிதளவு பச்சரிசி மாவை சேர்த்து பிசைந்து கொள்ளுங்கள்.

அதேபோல் வடை எண்ணெய் குடிக்காமல் இருக்கவும் சிறிதளவு பச்சரிசி மாவை சேர்த்துக்கொள்ளுங்கள்.

மாலை நேர திண்பண்டம் அவல் போண்டா செய்வது எப்படி ?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் ப்ரண்ட்ஸ், நாம் என்னதான் வீட்டில் சிக்கன்  பண்ணாலும், ரெஸ்டாரண்ட்டில் சாப்பிடும் பொழுது இருக்கின்ற ஒரு சுவையோ அலாதி தான் . அந்த ஸ்டைல் நாம் ட்ரை பண்ணாலும் நம்மளோட டேஸ்ட் வேற மாதிரி இருக்கும் இல்லையா.? ரெஸ்டாரண்ட் டேஸ்ட்டில் நம்மளோட சிக்கன்  செய்யும் முறை எப்படி. அந்த வழியை தான் நாம் இந்த  பதிவில் பார்க்க போறோம்ங்க .

சிக்கன்  செய்யும் முறைமுதலில் சிக்கனை கொஞ்சம் சாப்ட் ஆக்க ரெஸ்டாரண்ட் ஸ்டைலில், அதில்  கிலோ சிக்கனுக்கு  டேபிள் ஸ்பூன் வினீகர் சேர்த்து அதிகளவு உப்பை சேர்த்து தண்ணீர் ஊற்றி அரை மணி நேரத்துக்கு ஊற வைக்க வேண்டும் .

சிக்கன் பரோட்டா செய்முறை..!

அரை மணி நேரம் கழித்து சிக்கனை தொட்டு பார்க்கும் பொழுது ரொம்பவே சாப்ட் ஆக இருக்கும்.

பிறகு  அல்லது  முறை நன்கு சிக்கனை கழுவிக்கொள்ள வேண்டும் . ஏனென்றால் நாம் அதிகமான உப்பு சேர்த்து உள்ளோம் என்பதால் தான் .

.மஞ்சள் தூள்   டேபிள் ஸ்பூன் . மிளகாய் தூள்   ஸ்பூன் .சிக்கன்  மசாலா   ஸ்பூன் .கசூரி மேத்தி   டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்துக் கொண்டால் ரொம்பவே நல்லா இருக்கும் . இஞ்சி பூண்டு விழுது   டேபிள் ஸ்பூன் .தயிர்   டேபிள் ஸ்பூன் .கான் பிளவர் மாவு   டேபிள் ஸ்பூன் . மைதா   டேபிள் ஸ்பூன்

முதலில் சுத்தம் செய்த சிக்கனை ஒரு பாத்திரத்தில் வைத்துக் கொள்ளுங்கள். பிறகு மேலே குறிப்பிட்டுள்ள அனைத்து பொருள்களையும் ஒன்றன்பின் ஒன்றாக சேர்த்து நன்கு மிக்ஸ் செய்து சுமார்  நிமிடங்களுக்கு நன்கு ஊற விடுங்கள்.

சிக்கன் புலாவ் ரெசிபி மிக சுவையாக செய்யலாம் வாங்க!

இதனை ரெடி செய்ததும், இப்போது  நிமிடம் ஊற வைத்த சிக்கனை ஒரு கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சிக்கனை போட்டு பொரித்து எடுக்கவும். தயார் செய்த சிக்கன்  யை தனியாக வைத்து விடுங்கள்.

.தக்காளி சாஸ்   டேபிள் ஸ்பூன் .தயிர்   டேபிள் ஸ்பூன் .பீட்ரூட் ஜூஸ்   டேபிள் ஸ்பூன்    

மேலே கூறிய அனைத்தையும் சேர்த்து நன்றாக மிக்ஸ் செய்து தனியே வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

இப்போது நாம் ஏற்கனவே ரெஸ்டாரண்ட் ஸ்டைலில் தயார் செய்து வைத்துள்ள அனைத்தையும் மீண்டும் ஒரு கடாயில் வைத்து சிறிது கருவேப்பிலை சேர்த்து நன்கு வதக்கவும். சிறிது வதங்கியதும் அதனுடன் நாம் செய்து வைத்த சிக்கன் யையும் சேர்த்து நன்கு வதக்குங்கள்.

அவ்ளோ தான் இப்போது சுவையான மொறு மொறுவென ரொம்பவே டேஸ்டியான ரெஸ்டாரண்ட் ஸ்டைல் சிக்கன்    ரெசிபி ரெடி!

தந்தூரி சிக்கன் பிரியாணி செய்வது எப்படி..!

மேலும் வேலைவாய்ப்பு, வியாபாரம், அழகுகுறிப்புகள், ஆரோக்கியம், தொழில்நுட்பம், குழந்தை நலன், விவசாயம், சமையல் குறிப்பு, மெஹந்தி டிசைன், ஆன்மிகம், பயனுள்ள தகவல் மற்றும் ரங்கோலி டிசைன் போன்ற தகவலை   ல் பெற இங்கே கிளிக் செய்யவும்     .

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஆட்டுக்கால் கேக் எப்படி செய்வது? பொதுவாக நாம் டீ கடைக்கு சென்றால் டீயுடன் சேர்த்து சாப்பிடக்கூடிய ஒரு சுவையான தின்பண்டம் கஜடா. இது மாலை நேரங்களில் டீயுடன் சேர்த்து சாப்பிடக்கூடிய ஒரு ஸ்நாக்ஸ். மிகவும் சுவையாகவும் மொறுமொறுப்பாகவும் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடியதாக இருக்கும். இவற்றை நாம் வீட்டிலேயே எப்படி சுவையாக செய்யலாம் என்பதை பற்றி இங்கு நாம் தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க.

இந்த கஜடா செய்வதற்கு முதலில் ஒரு மிக்சி ஜாரை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றில்  கப் சர்க்கரை மற்றும் மூன்று ஏலக்காய் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு பவுடர் போல் அரைத்து கொள்ளவும்.

பின் அதனுடன் ஒரு முட்டையை உடைத்து திரும்பவும் ஒரு முறை நன்றாக அரைத்து தனியாக எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

பின் இன்னொரு சுத்தமான பவுலை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றில் ஒரு கப் மைதா மாவு, இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் ரவை, ஒரு ஸ்பூன் அரிசி மாவு, ஒரு சிட்டிகை பேக்கிங் சோடா, உப்பு ஒரு சிட்டிகை, நெய் ஒரு ஸ்பூன் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

இறுதியாக இந்த மாவை பிசைவதற்கு காய்ச்சிய பாலை சிறிதளவு கலந்து நன்றாக பிசைந்து எடுத்து கொள்ளவும். அதாவது கையில் உருண்டை உருட்டும் பதத்திற்கு மாவை பிசைய வேண்டும்.

இவ்வாறு மாவை பிசைந்த பின்பு மாவை  நிமிடங்கள் நன்கு ஊறவைக்கவும்.

 நிமிடங்கள் நன்கு ஊறிய பின்பு அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் உருண்டைகளை பொரித்து எடுக்கும் அளவுக்கு எண்ணெய் ஊற்றி நன்கு சூடேற்றவும். எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும், அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கொள்ளவும்.

பிறகு மாவினை எடுத்து சிறு சிறு உருண்டைகளை உருட்டி எண்ணெயில் பொன்னிறமாக பொரித்து எடுக்கவும்.

அவ்வளவு தங்க சுவையான ஆட்டுக்கால் கேக் என்கின்ற டீக்கடை கஜடா தயார் மாலை நேரங்களில் உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்துங்கள்.

இந்த பதிவு தங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் தங்கள் நண்பர்களுக்கும் இந்த பதிவை பகிரவும் நன்றி வணக்கம்!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     வேர்க்கடலையை வைத்து செய்ய கூடிய சுவையான மற்றும் ஆரோக்கியமான ரெசிபியை பற்றி இப்போது நாம் இங்கு தெரிந்து கொள்வோம். வேர்க்கடலையை வைத்து இப்படி ஒரு முறை செய்து கொடுங்க உடனே காலியாகி விடும். சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் மிகவும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

வேர்க்கடலையை வைத்து செய்ய கூடிய வித்தியாசமான எளிய ரெசிபியின் செய்முறை விளக்கத்தை பற்றி தெரிந்து கொள்வோமா

ஒரு பவுலில் சுத்தமாக கழுவிய வேர்க்கடலையை எடுத்து கொள்ளவும், அதனுடன் ஒரு முட்டையை உடைத்து ஊற்றி கொள்ளவும்.

பின்பு அதனுடன் ஒரு ஸ்பூன் எள்,  ஸ்பூன் சோள மாவு மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

வேர்க்கடலையானது ஒன்றோடு ஒன்று ஒட்டிக்கொள்ளாதவாறு சோள மாவை அதிகம் சேர்த்து பிசைந்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது அடுப்பில் ஒரு கடாயை ஊற்றி  லிட்டர் எண்ணெயைய் ஊற்றி சூடேற்ற வேண்டும். எண்ணெய் சூடேறியதும் பிசைந்து வைத்துள்ள வேர்க்கடலையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்து பொரித்து எடுத்து கொள்ளவும்.

இவ்வாறு அனைத்து வேர்க்கடலையும் பொரித்து தனியாக எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

பின்பு மற்றொரு கடாயை அடுப்பில் வைத்து அவற்றில் இரண்டு ஸ்பூன் நெய் ஊற்றி நெய் உருகியதும்,  கிராம் நாட்டு சக்கரையை சேர்த்து ஒரு முறை கிளறி விடவும், பின்பு மூன்று ஸ்பூன் தண்ணீர் ஊற்றி திரும்பவும் ஒரு முறை கிளறி விடவும்.

பிறகு இதனுடன் பொரித்து வைத்துள்ள வேர்க்கடலையை மற்றும் ஒரு ஸ்பூன் ஏலக்காய் பொடி ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கிளறி விடவும் .

சக்கரை பாகு நன்கு சுண்டும் வரை அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கிளறிவிடவும். அவ்வளவுதான் சுவையான மற்றும் ஈசியான வேர்க்கடலை ரெசிபி தயார்.

இவற்றில் சேர்க்கப்பட்டுள்ள நாட்டு சக்கரை உடலுக்கு பல ஆரோக்கிய நன்மைகளை அளிக்கின்றது. குறிப்பாக வேர்க்கடலையை வைத்து வித்யாசமாக செய்வதினால் குழந்தைகள் மிகவும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

கண்டிப்பாக உங்கள் வீட்டில் இந்த வித்தியாசமான ரெசிபியை ட்ரை செய்து பாருங்கள் நன்றாக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய சுவையான.. மிகவும் அருமையான காளான்  செய்வது எப்படி என்று இப்போது இந்த பகுதியில் படித்தறிவோம் வாங்க..!

 கிராம் காளானை மண் இல்லாதவாறு சுத்தமாக கழுவி தனியாக வைத்து கொள்ளவும்.

இப்போது  மசாலாவை எப்படி தயார் செய்ய வேண்டும் என்பதை பற்றி பார்ப்போம்.

காளான்  செய்வதற்கு முதலில் ஒரு சுத்தமான பவுலை எடுத்துக்கொள்ளவும். அவற்றில் இரண்டு மேசைக்கரண்டி கடலை மாவு, சோள மாவு   மேசைக்கரண்டி, அரிசி மாவு  மேசைக்கரண்டி, மிளகாய் தூள் இரண்டு தேக்கரண்டி, மல்லி தூள்  தேக்கரண்டி, மிளகு தூள்  தேக்கரண்டி, கரம் மசாலா  தேக்கரண்டி, இஞ்சி பூண்டு விழுது  தேக்கரண்டி மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக பிசைய வேண்டும்.

முக்கிய குறிப்பு மாவானது தோசை மாவு பதத்திற்கு இருக்க வேண்டும்.

பின்பு பிசைந்த மாவுடன் சுத்தம் செய்து வைத்துள்ள காளானை சேர்த்து திரும்பவும் ஒரு முறை நன்றாக பிசைந்து  நிமிடங்கள் நன்றாக ஊறவைக்க வேண்டும்.

 நிமிடம் நன்றாக மசாலாவில் காளான் ஊறியதும், அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அவற்றில் எண்ணெய் ஊற்ற வேண்டும். எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும், பிசைந்து வைத்துள்ள காளானை எண்ணெயில் சேர்த்து பொரித்து எடுத்தால் சுவையான காளான்  தயார்

சுடசுட அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறவும் இந்த மஷ்ரூம்  மழைக்காலங்களில் சாப்பிடக்கூடிய ஒரு அருமையான ரெசிபியாகும்   வீட்டில் செய்து சுவையுங்கள்.

நன்றி

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சுவையான ஹல்வா செய்முறை       விளக்கம் இனி சாதம் மீதமிருந்தால் கவலை வேண்டாம், சூப்பரான ஹல்வா தயார்..! எப்படி என்று நினைக்கின்றிர்களா பொதுவாக நாம் வீட்டில் தினமும் மதிய உணவிற்கு சாதம் வடிப்போம், சில நேரங்களில் வடித்த சாதம் மீதம் இருக்கும். இந்த மீந்து போன சாதத்தை வைத்து மிகவும் சூப்பரான மற்றும் சுவையான ஹல்வா செய்யலாம் வாங்க..! இந்த சுவையான ஹல்வாவை சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்..!

சரி நாம் பொதுநலம் பகுதில் இன்று சமையல் குறிப்பில் மீந்து போன சாதத்தில் சூப்பரான ஹல்வா செய்வது எப்படி      என்பதை பற்றி படித்தறிவோம் வாருங்கள் ..!

குழந்தைகள் விரும்பி சாப்பிடும் இட்லி ப்ரை செய்யலாம் வாங்க !!!

     

இந்த ஹல்வா செய்முறை   பொறுத்தவரை மிக எளிதாக செய்துவிட முடியும் மேலும் குழந்தைகள் இந்த ஹல்வாவை மிக விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

முதலில் ஒரு நான்ஸ்ட்டிக் தவாவை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள், அவற்றை அடுப்பில் வைத்து இரண்டு ஸ்பூன் நெய் விட்டு சாதத்தை வதக்கி கொள்ளவும். குறிப்பாக அடுப்பை மிதமான சூட்டி வைத்து சாதத்தை வதக்கி கொள்ளவும்.

     

பின்பு அந்த சாதத்தை மிக்சியில் சேர்த்து சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி, மைபோல நன்றாக அரைத்து கொள்ளவும்.

பின்பு அதே நான்ஸ்ட்டிக் தவாவை அடுப்பில் வைத்து, நான்கு ஸ்பூன் நெய் ஊற்றி, அரைத்து வைத்துள்ள சாதத்தை அவற்றில் சேர்த்து, இரண்டு நிமிடங்கள் மிதமான சூட்டில் கிளறிவிடவும்.

பன்னீர் கோலா உருண்டை செய்வது எப்படி..?

     

பிறகு ஒரு கப் சர்க்கரையை அவற்றில் சேர்த்து, நன்றாக கிளறிவிடவும்.

அதன் பிறகு ஏலக்காய் பவுடர் தேவையான அளவு சேர்த்து கலவையை நன்றாக கிளறி விடவும்.

     

பின்பு கேசரி பவுடரை சிறிதளவு கிண்ணத்தில் எடுத்து கொண்டு அவற்றில் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக கலந்து, அந்த கலவையை ஹல்வாவில் ஊற்றி கிளறுங்கள். அதனுடன் ஒரு சிட்டிகை அளவிற்கு உப்பு சேர்த்து, நன்றாக கிளறி கொள்ளுங்கள்.

     

இறுதியாக வறுத்து வைத்துள்ள முந்திரியை, ஹல்வாவில் சேர்த்து, நான்கு ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடுங்கள்.

மாலை நேர திண்பண்டம் அவல் போண்டா செய்வது எப்படி ?

     

ஹல்வா பாத்திரத்தில் ஒட்டாமல் நன்றாக சுருண்டு வரும், அந்த நிலை வந்தவுடன் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி, சுத்தமான பாத்திரத்தில் மாற்றி, அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறுங்கள்.

இந்த ஹல்வா செய்முறை   மிக எளிதாக  நிமிடங்களில் செய்து விட முடியும்.

     

மேலும் இதுபோன்ற சமையல் குறிப்பு பற்றிய விவரங்களை அறிந்துகொள்ள நம் பொதுநலம் பகுதியை பார்வையிடவும்

கறிவேப்பிலை சட்னி இப்படி செய்து பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

திண்பண்டங்கள் செய்முறை வீட்டில் சுவையான மற்றும் ஆரோக்கியமான, குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் பிடித்த அவல் போண்டா   எப்படி செய்வது என்பதை பற்றியும், அவல் நன்மைகள் பற்றியும் இந்த பகுதியில் நாம் காண்போம்.

இப்படி செய்ங்க காளான் கிரேவியை  செம்ம டேஸ்ட்..!

திண்பண்டங்கள் செய்முறை  போண்டா செய்வது எப்படி? ஸ்டேப் 

இந்த அவல் போண்டா   செய்வதற்கு முதலில் ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றில் ஒரு கப் அவல் சேர்க்கவும். பின்பு அவற்றில் வேகவைத்த உருளை கிழங்கை சேர்த்து நன்றாக மசித்து விடவும்.பின்பு நறுக்கிவைத்துள்ள இஞ்சி மற்றும் பச்சைமிளகாய் சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து விடவும்.

திண்பண்டங்கள் செய்முறை  போண்டா செய்வது எப்படி? ஸ்டேப் 

பிறகு அவற்றில்  கப் கடலைமாவு, ஒரு ஸ்பூன் சாட்மசாலா, ஒரு ஸ்பூன் மிளகாய் தூள், தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி பிசைய வேண்டும். இறுதியாக பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள கொத்தமல்லி இலையை சேர்த்து பிசைய வேண்டும்.

திண்பண்டங்கள் செய்முறை    ..! போண்டா செய்வது எப்படி? ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு சிறு சிறு உருண்டைகளாக இந்த மாவை உருட்டி, ஒரு தட்டில் தனியாக எடுத்து வைத்து கொள்ளவும். அதன் பிறகு அடுப்பில் ஒரு வாணலியை வைத்து அவற்றில் எண்ணெய் ஊற்ற வேண்டும். எண்ணெய் நன்றாக சூடேறியதும் அவற்றில் உருட்டி வைத்துள்ள உருண்டைகளை போட்டு பொன்னிறமாக பொரித்து எடுக்கவும்.

திண்பண்டங்கள் செய்முறை  போண்டா செய்வது எப்படி? ஸ்டேப் 

அவ்வளவு தான் சூடான சுவையான அவல் போண்டா   தயார். இந்த அவல் போண்டா   மாலை நேர தின்பண்டங்களாக செய்து சாப்பிடலாம்.

இந்த வெள்ளை அவல் தூயமல்லி போன்ற வெள்ளை நிற அரிசி ரகங்களிலிருந்து தயாரிக்கப்படுகிறது. இதில் வைட்டமின் பி, கார்போஹைட்ரேட், அதிக கலோரி, குறைந்த அளவு கொழுப்பு, புரதம் போன்ற ஊட்டச்சத்துகள் நிறைந்துள்ளன. இந்த வெள்ளை அவல் நன்மைகள் பற்றி இப்போது நாம் தெரிந்து கொள்வோம்.

இந்த சிவப்பு அவல் பிசினி போன்ற சிவப்பு அரிசி ரகங்களிலிருந்து தயாரிக்கப்படுகிறது. இதில் உள்ள ஆந்தோசயனின்  என்னும் நிறமி அவலின் சிவப்பு நிறத்துக்குக் காரணம். சிவப்பு அவலில் நார்ச்சத்து, வைட்டமின் பி, கால்சியம், ஜிங்க், இரும்புச்சத்து, மாங்கனீஸ், மக்னீசியம் போன்ற சத்துகள் நிறைந்துள்ளன. வெள்ளை அவலைவிட சிவப்பு அவல் நல்லது. இதற்குக் காரணம், பட்டை தீட்டப்படாத சிவப்பரிசியில் இது தயாரிக்கப்படுவது தான்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சத்து மாவு செய்முறை  நவதானியங்கள் அடங்கிய சத்து மாவை வீட்டிலேயே எளிமையாக      தயாரிக்கலாம். ஆரோக்கியமான சத்துமாவை குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் எடுத்துக் கொள்ளலாம். அதேபோல் குழந்தைக்கான உணவில் பெற்றோர் எப்போதும் அதிக கவனம் செலுத்த வேண்டும். இல்லையேல், அவை குழந்தைகளுக்கு உடல்நல பிரச்சனையை ஏற்படுத்தும். குழந்தைகளுக்கு கொடுக்கும் நீர் கூட சுத்தமானதாக இருக்க வேண்டும்.

குழந்தைகளின் ஆரோக்கியத்திற்கென பதப்படுத்தப்பட்ட சத்து மாவுகளை வாங்கி குழந்தைகளுக்கு கொடுப்பதை விட வீட்டில் தயாரித்து கொடுப்பதே சிறந்தது.

இப்போது குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் ஏற்ற நவதானியன்களில் செய்ய கூடிய மிகவும் சுவையான சத்து மாவு செய்முறை, சத்து மாவு செய்வது எப்படி, சத்து மாவு செய்ய தேவையான பொருட்கள் ஆகிய விவரங்களை இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க.

   முதலில் சத்து மாவிற்கு கொடுத்துள்ள பொருட்களில் கம்பு, கேழ்வரகு, சோளம், கோதுமை, பச்சை பயறு, வெள்ளை கொண்டைக்கடலை, கருப்பு சுண்டல், மக்கா சோளம் போன்றவற்றை இரவில் படுக்கும் போது நீரில் ஊற வைத்து, மறுநாள் காலையில் அதனை நன்கு கழுவி, ஒரு துணியில் போட்டு மூட்டை கட்டி வைக்க வேண்டும்.

சத்து மாவு தயாரிப்பது எப்படி பின் அதனை ஒரு நாள் முழுவதும் ஒவ்வொரு முறை அது காயும் போது, அதில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் தெளித்துக் கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

பிறகு மறுநாள் அந்த மூட்டையைத் திறந்து பார்த்தால், முளைக்கட்டியிருக்கும். பின் அதனை வெளியே வெயிலில் போட்டு நன்கு உலர வைக்க வேண்டும், அத்துடன் மீதமுள்ள பொருட்களையும் உலர வைக்க வேண்டும்.

பின்பு மறுநாள் காயவைத்த அனைத்து பொருட்களையும் நன்றாக பொன்னிறமாக வறுத்துக்கொண்டு அதனை ரைஸ் மில்லில் கொடுத்து நன்கு மென்மையாக அரைத்து, காற்றுப்புகாத டப்பாவில் போட்டுக் கொள்ள வேண்டும்.

இதன்மூலம் உடலுக்கு தேவையான சத்துகள் மற்றும் சக்தி கிடைக்கிறது. கார்போஹைட்ரேட், கொழுப்பு குறைவாக இருப்பதால் உடல் பெருக்காது. உடல் எடையை குறைக்க உதவுகிறது.

குழந்தைகளுக்கு ஏற்ற உணவு. காலை, மாலை வேளைகளில் அவர்களுக்கு தரலாம். முதியோர்கள் இதை அருந்தும் போது உடனடி சக்தி கிடைப்பதை உணர முடியும். எளிதில் ஜீரணிக்க கூடிய உணவு.

சத்து மாவு நிறைய தானியங்களைக் கொண்டு செய்யப்படுவதால், இதனை தினமும் உட்கொண்டு வருவது உடலுக்கு மிகவும் ஆரோக்கியமானது. வேண்டுமானால் இதனை காலை வேளையில் கூட சாப்பிடலாம். அதிலும் டயட்டில் இருப்போர் இதனை காலை உணவாக உட்கொள்வது நல்லது.

குறிப்பாக குழந்தைகளுக்கு தினமும் கொடுப்பது மிகவும் சிறந்தது. இங்கு அந்த சத்து மாவு உருண்டையை எப்படி செய்வது என்று கொடுத்துள்ளோம். அதைப் படித்து அவற்றை அன்றாடம் செய்து சாப்பிட்டு ஆரோக்கியமாக இருங்கள்.

சரி வாங்க சத்து மாவு உருண்டை செய்வது எப்படி அதற்கு தேவையான பொருட்கள் என்னென்ன என்று இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க.

முதலில் சத்து மாவை ஒரு வாணலியில் போட்டு அடுப்பில் வைத்து,  நிமிடம் நன்கு மணம் வெளிவரும் வரை வறுத்து தனியாக வைத்துக் கொள்ள வேண்டும்.

பின்னர் வெல்லம்கருப்பட்டியை தட்டிதுருவிக் கொண்டு, ஒரு வாணலியில் போட்டு, அதில்  டேபிள் ஸ்பூன் தண்ணீர் ஊற்றி, வெல்லம் நன்கு கரைந்து, சற்று கெட்டியாக தேன் போன்ற பதத்திற்கு வரும் போது அதனை இறக்கி, குளிர வைக்க வேண்டும்.

பின்பு அதனை வறுத்து வைத்துள்ள சத்து மாவில் சேர்த்து, அத்துடன் ஏலக்காய் பொடியையும் சேர்த்து கிளறி விட வேண்டும்.

பிறகு நெய்யை சூடேற்றி, அதனையும் சத்து மாவுடன் சேர்த்து நன்கு கிளறி உருண்டைகளாகப் பிடித்தால், சத்து மாவு உருண்டை ரெடி!

சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஆரோக்கியமான சத்து மாவு புட்டு செய்வது எப்படி மற்றும் தேவையான பொருட்கள்  என்னென்ன என்று இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க..!

அகலமான பாத்திரத்தில் சத்து மாவை போட்டு உப்பு, எண்ணெய் விட்டு பிசைந்து, சிறிதளவு தண்ணீரை மாவின் மீது தெளித்து, பிசைந்து வைக்கவும்.

பிசைந்த மாவை இட்லித் தட்டில் வைத்து, ஆவியில் வேகவிட்டு எடுக்கவும். இந்த மாவை கட்டிகள் இல்லாமல் கைகளால் உதிர் உதிராக உதிர்த்து, தேங்காய் துருவல், சர்க்கரை, ஏலக்காய்த்தூள் சேர்த்துக் கலந்தால் சத்தான புட்டு ரெடி!

சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஆரோக்கியமான சத்து மாவு கொழுக்கட்டை செய்வது எப்படி சத்து மாவு ரெசிபி செய்ய தேவையான பொருட்கள்      என்னென்ன என்று இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க..!

ஒரு பாத்திரத்தில் சத்து மாவு, முந்திரி, காய்ந்த திராட்சை, பாதாம், தேவையான அளவு உப்பு, ஏலக்காய் பவுடர், தேங்காய் துருவல், நெய் போட்டு நன்றாக கிளறி தண்ணீர் தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி கொழுக்கட்டை மாவு பதத்திற்கு பிசையவும்.

பிறகு கொழுக்கட்டை போல் கையில் பிடித்து இட்லி பானையில்  நிமிடங்கள் வேகவைக்க வேண்டும்.

சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஆரோக்கியமான சத்து மாவு கஞ்சி செய்வது எப்படி சத்து மாவு ரெசிபி செய்ய தேவையான பொருட்கள்      என்னென்ன என்று இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க..!

ஒரு பாத்திரத்தில்  டம்ளர் தண்ணீர் ஊற்றி, அத்துடன் உப்பு சேர்த்து, நன்கு கொதிக்க விட வேண்டும்.

தண்ணீர் கொதிப்பதற்குள், ஈரமில்லாத ஒரு பாத்திரத்தில் சத்து மாவு போட்டு, அத்துடன் பால் சேர்த்து கட்டி சேராதவாறு நன்கு கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

அடுப்பில் உள்ள தண்ணீரானது நன்கு கொதிக்க ஆரம்பித்ததும், தீயை குறைத்து, அதில் கலந்து வைத்துள்ள சத்து மாவை சேர்த்து நன்கு கொதிக்க விட வேண்டும்.

சத்து மாவில் இருந்து பச்சை வாசனை போய், ஓரளவு கெட்டியாக இருக்கும் போது, அதனை இறக்கி அதில் தேவையான அளவு சர்க்கரை சேர்த்து கலந்தால், பின்பு சிறிதளவு ஏலக்காய் தூள் மற்றும் சிறிதளவு தேங்காய் துருவல் சேர்த்து கலந்து விடவேண்டும், அவ்வளவுதான் சுவையான ஆரோக்கியமான சத்து மாவு கஞ்சி ரெடி!!!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் வீட்டில் உள்ள இட்லி மாவு, தேங்காய் வைத்து சூப்பரான ஒரு ரெசிபியை    பார்க்க போகிறோம். அனைவரும் ஒரே உணவை சாப்பிடுவதால் அலுத்து போய்விடும். இதுபோன்று வித விதமான முறையில் உணவுகளை செய்து சாப்பிட்டு வந்தால் அவர்களுக்கு அலுத்து போகும் நிலை வராது. சரி வாங்க இப்போ இந்த ரெசிபி எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம் வாங்க..!

தேவையான பொருட்கள்

 

முதலில் கெட்டியாக அரைத்த இட்லி மாவு  கப் எடுத்து கொள்ளவும். அடுத்து தேங்காய் துருவல்  கப் எடுத்து கொள்ளவும்.

அடுத்ததாக இந்த மாவில் சர்க்கரை  அல்லது  ஸ்பூன் அளவு எடுத்துக்கொள்ளவும்.

 

உப்பு சர்க்கரையின் சுவை தெரிவதற்காக சிறிதளவு சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும். இப்போது நன்றாக மாவை கலந்துகொள்ள வேண்டும்.

அடுத்து மிக்ஸி ஜாரில் தேங்காய் துருவலை சேர்க்கவேண்டும். மிக்ஸி ஜாரில் இருக்கும் தேங்காய் துருவலுடன் ஏலக்காய்  சேர்த்து சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து அரைத்து கொள்ளவும்.

 

அரைத்த ஏலக்காய் பாலை தனியாக பவுலில் ஊற்றிக்கொள்ளவும். இப்போது அரைத்த பாலுடன்  கப் சர்க்கரை சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும். இதை நன்றாக மிக்ஸ் செய்யவும்.

அடுத்து சர்க்கரை சேர்த்த மாவை எடுத்துக்கொள்ளவும். இந்த மாவு பஞ்சு போல் வேண்டும் என்றால் சிறிதளவு சோடா உப்புவை கூட சேர்க்கலாம்.

இப்போது அடுப்பில் எண்ணெயை நன்றாக ஹீட் செய்து வைத்து கொள்ளவேண்டும்.

 

எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்த பிறகு அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து பவுலில் இருக்கும் மாவை சிறிது சிறிது அளவாக எடுத்து எண்ணெயில் பொறிக்க வேண்டும்.

நன்றாக சிவந்த நிலையில் வந்த உடன் எடுக்க வேண்டும்.

 

எல்லாவற்றையும் பொரித்து எடுத்தபிறகு வெதுவெதுப்பான சூட்டில் இருக்கும் போதே அரைத்த தேங்காய் பாலில் பொரித்து எடுத்ததை சேர்க்க வேண்டும்.

இதை உடனே சாப்பிடாமல் அந்த பாலில்  நிமிடம் ஊறவைத்து சாப்பிட்டால் இந்த தேங்காய் பாலுடன் பணியாரம் ரொம்பவே டேஸ்ட்டா இருக்கும்.

இந்த டிப்ஸை கண்டிப்பா எல்லாரும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க.

    இட்லி தோசை சாப்பிட்டு போர் அடிக்குதா உங்களுக்கு அப்போ இந்த டிஷ் செய்து சாப்பிடுங்கள் மிகவும் சுவையாகவும், மிக அருமையாகவும் இருக்கும். குறிப்பாக சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள் இந்த டிஷ் செய்வதற்கு அதிக நேரம் ஆகாது.. அதுவும் நம் வீட்டில் இருக்கும் பொருட்களை வைத்து மிக சுவையாக செய்துவிட முடியும்.

சரி வாங்க கோதுமை மாவை வைத்து செய்ய கூடிய அந்த சுவையான டிஸ் எப்படி செய்ய வேண்டும் என்பதை பற்றி பார்ப்போமா

இரண்டு நபர் சாப்பிடுவதற்கான அளவு

முதலில் உருளைக்கிழங்கை சுத்தமாக அலசி அவற்றில் உள்ள தோலை நீக்கிவிட்டு சிறு சிறு துண்டுகளாக கட் செய்யவும்.

அதன் பிறகு மிக்சி ஜாரில் கட் செய்த இந்த உருளைக்கிழங்கை சேர்த்து சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி மைபோல் அரைத்து கொள்ளவும்.

அரைத்த இந்த உருளை கிழங்கை ஒரு சுத்தமான பவுலில் ஊற்றி அதனுடன்  கப் கோதுமை மாவு, வெங்காயம் ஒரு கப், மஞ்சள் தூள்  ஸ்பூன், பொடிதாக நறுக்கிய கொத்தமல்லி இலை சிறிதளவு, மிளகாய் தூள்  ஸ்பூன், உப்பு தேவையான அளவு, துருகிய முட்டைக்கோஸ் மற்றும் கேரட் ஆகியவற்றை சேர்த்து அதனுடன்  கப் தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக தோசை மாவு போல் கலந்து கொள்ளவும்.

அவ்வளவு தாங்க மாவு தயார்.

இவ்வாறு தயார் செய்த மாவினை தோசை கல்லில் தோசை போல் ஊற்றி வேகவைத்து எடுக்க வேண்டும்.

சுவையான மற்றும் எளிமையான காலை உணவு தயார் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடுய காலை உணவு தயார். அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறுங்கள்.

எளிமையான காலை உணவு      இட்லி தோசை சாப்பிட்டு போர் அடிக்குதா உங்களுக்கு அப்போ இந்த டிஷ் செய்து சாப்பிடுங்கள் மிகவும் சுவையாகவும், மிக அருமையாகவும் இருக்கும். குறிப்பாக சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே விரும்பி சாப்பிடுவார்கள் இந்த டிஷ் செய்வதற்கு அதிக நேரம் ஆகாது.. அதுவும் நம் வீட்டில் இருக்கும் பொருட்களை வைத்து மிக சுவையாக செய்துவிட முடியும்.

சரி வாங்க கோதுமை மாவை வைத்து செய்ய கூடிய அந்த சுவையான டிஸை எப்படி     செய்ய வேண்டும் என்பதை பற்றி இப்போது நாம் இங்கு படித்தறிவோம்.

முதலில் வெங்காயத்தை பொடிதாக நறுக்கிக்கொள்ளவும், பின்பு பச்சை மிளகாயை பொடிதாக நறுக்கிக்கொள்ளவும், அதன் பிறகு உருளைக்கிழங்கை தோல் சீவி, பஜ்ஜி சீவும் கட்டையில் நைசாக சீவி, பின்பு நீளவாக்கில் கட் செய்து கொள்ளவும். பிறகு கொத்தமல்லியை பொடிதாக நறுக்கிக்கொள்ளவும்.

இப்பொழுது ஒரு சுத்தமான பவுலை எடுத்து கொள்ளவும் அவற்றில் நறுக்கி வைத்துள்ள அனைத்து காய்கறிகளையும் ஒவ்வொன்றாக சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு நான்கு ஸ்பூன் கோதுமை மாவை சேர்க்க வேண்டும்.

பிறகு இரண்டு முட்டையை உடைத்து இந்த கலவையுடன் ஊற்றுங்கள்.

பின் தேவையான அளவு உப்பு மற்றும்  ஸ்பூன் மிளகு தூள் ஆகியவற்றை சேர்த்து இந்த கலவையை நன்கு கலந்து கொள்ளவும்.

இப்போது அடுப்பில் ஒரு தோசை கல்லை வைத்து, கல் சூடேறியதும், எண்ணெய் ஊற்றி கலந்து வைத்துள்ள மாவை தோசை போல் ஊற்றி வேகவைக்கவும். கீழ் பகுதி நன்கு வெந்தவுடன், தோசையை பிரட்டி மறுபக்கத்தையும் வேகவைக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் சுவையான மற்றும் எளிமையான காலை உணவு தயார் அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறுங்கள். சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் மிகவும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     என்னதான் நாம் விதவிதமான உணவுகளை சாப்பிட்டாலும், பலருக்கு தோசை என்றாலே மிகவும் பிடித்த உணவாகும். குறிப்பாக குழந்தையிடம் இன்னிக்கு என்ன டிபன் பண்ணட்டும்? என்று கேட்டதுமே பெரும்பாலான குழந்தைகள் சொல்வது தோசை என்பதைத்தானே!

சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய தோசையினை விதவிதமான சுவையில் செய்து கொடுத்தால் இன்னும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். எனவே இந்த பதிவில்  விதமான தோசை வகைகளையும், அதன் செய்முறை விளக்கங்களையும் இப்போது நாம் பார்ப்போம் வாங்க.

முதலாவதாக பன்னீர் மசாலா தோசை செய்வது எப்படி      என்பதை பார்க்கலாம் வாங்க.

      தோசை மாவிற்கு தேவையான பொருட்கள்

அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து, அவற்றில் ஒரு ஸ்பூன் நெய் ஊற்றவும், நெய் நன்கு உருகியதும், அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து, இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் கடலை மாவை சேர்த்து வாசனை வரும் அளவிற்கு நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

இவ்வாறு வறுத்த மாவினை ஒரு பவுலில் எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பின் மற்றொரு கடாயை அடுப்பில் வைத்து, அவற்றில் ஒரு ஸ்பூன் நெய், இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் ஆயில் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக சூடேற்றவும்.

எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும் ஒரு ஸ்பூன் சீரகம்,  கிராம்பு,  ஏலக்காய் மற்றும் ஒரு லவங்கப்பட்டை ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும். பின் அதனுடன் இரண்டு காய்ந்த மிளகாய் மற்றும்  ஸ்பூன் பெருங்காயம் தூளையும் சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பை மிதமான தீயில் வைத்து அரைத்த வெங்காயம் பேஸ்ட் ஒரு கப் சேர்த்து பச்சை வாசனை நீங்கும் வரை நன்றாக வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

வெங்காயத்தில் உள்ள பச்சை வாசனை நீங்கியதும் ஒரு ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட்டினை சேர்த்து நன்கு வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட்டில் உள்ள பச்சை வாசனை நீங்கியதும் மிளகாய்த்தூள்  ஒரு டேபிள் ஸ்பூன், மல்லி தூள்   ஸ்பூன், மஞ்சள் தூள்   ஸ்பூன், சீரகம் தூள்   ஸ்பூன், கரம் மசாலா தூள்  ஒரு ஸ்பூன் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

மசாலா பொருட்கள் நன்கு வதங்கியதும் அரைத்து வைத்துள்ள ஒரு கப் தக்காளியை சேர்த்து நன்கு அடிபிடிக்காதவாறு இரண்டு நிமிடங்கள் கிளறி விட வேண்டும்.

இந்த சமயத்தில் வறுத்து தனியாக எடுத்து வைத்துள்ள கடலை மாவையும் சேர்த்து கிளறி விட வேண்டும்.

பின் இதனுடன் சிறிதளவு கஸ்தூரி மேத்தி மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கிளறி விட வேண்டும்.

பிறகு  கப் அளவு தண்ணீர் ஊற்றி கிரேவியை நன்றாக கிளறி  அல்லது  நிமிடங்கள் வேக வைக்க வேண்டும்.

இறுதியாக இந்த மசாலாவின் நீளவாக்கில் நறுக்கிய இரண்டு பச்சை மிளகாய் மற்றும் ஒரு ஸ்பூன் சர்க்கரை ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கிளறி அடுப்பில் இருந்து இறக்கினால் பன்னீர் மசாலா தோசை செய்வதற்கு மசாலா தயார்.

இப்பொழுது அடுப்பில் ஒரு தோசை கல்லை வைத்து அவற்றை சூடேற்றி, கல் சூடேறியது கடலைமாவு மற்றும் சர்க்கரை சேர்த்து கலந்து வைத்துள்ள மாவை தோசை கல்லில் நைசாக ஊற்றவும்.

தோசை மாவு ஓரளவு வெந்ததும் தயார் செய்து வைத்துள்ள மசாலாவை  டேபிள் ஸ்பூன் ஊற்றி அதன் மேல் பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயம் மற்றும் கொத்தமல்லி இலை சிறிதளவு வைத்து, மசாலாவை தோசை மீது நன்றாக பரப்பி விட வேண்டும்.

மசாலா, தோசை மீது நன்கு செட் ஆகியதும் துருக்கி வைத்துள்ள பன்னீரை தோசை மீது தூவி, தோசை கரண்டியை பயன்படுத்தி நன்கு தோசையை அழுத்தி விடுங்கள்.

இரண்டு நிமிடங்கள் கழித்து கல்லில் இருந்து தோசையை எடுத்து விடுங்கள். இப்பொழுது சுவையான பன்னீர் மசாலா தோசை தயாராகிவிட்டது.

அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறுங்கள். இந்த பன்னீர் மசாலா தோசை தேங்காய் சட்னி மற்றும் சாம்பாருடன் தொட்டு சம்பிடுவதற்கு மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கிராமிய சமையல் குறிப்பு சுவையும் ஆரோக்கியமும் மிக்க கம்பு வெஜிடபிள் கஞ்சி அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக் கூடியவையாகும்.

கம்பில் அதிகளவு இரும்பு சத்து உள்ளதால், இரத்த சோகை உள்ளவர்களுக்கு சிறந்த உணவாகும்.

குழந்தைகளுக்கு அடிக்கடி இந்த வெஜிடபிள் கஞ்சி கொடுப்பதன் மூலம் அதிக ஆரோக்கியத்தை கொடுக்கலாம்.

கர்ப்பிணிகள் அவசியம் சாப்பிட வேண்டிய இந்த வெஜிடபிள் கஞ்சி   எப்படி செய்வது என்று பார்ப்போம்.

கம்பங்கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப்

கம்பங்கூழ் செய்முறை முதலில் கம்பை நன்றாக சுத்தம் செய்து, ஊறவைத்து கொள்ளவும்.

கம்பங்கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப் 

பின்பு குக்கரில் இரண்டு கப் தண்ணீர் ஊற்றி, அவற்றில் மேல் கூறப்பட்டுள்ள அனைத்து காய்கறிகளையும் சேர்த்து, சீரகம், மிளகு, ஏலக்காய், பிரியாணி இலை மற்றும் மஞ்சள் தூள் ஆகியவற்றை ஒன்றாக சேர்த்து அடுப்பில் வைத்து இரண்டு விசில் வரும் வரை வேகவைக்கவும்.

கம்பங்கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப் 

பின்பு வெந்தவுடன் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி விசில் அடங்கியவுடன் அவற்றில் இருக்கும் பிரியாணி இலையை எடுத்துவிட்டு அந்த கலவையை மிக்சியில் போட்டு அரைத்து கொள்ளவும்.

கம்பங்கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப் 

பிறகு அடுப்பில் கடாயை வைத்து, அவற்றில் எண்ணெய் ஊற்றி, எண்ணெய் காய்ந்தவுடன் கடுகு மற்றும் பூண்டு சேர்த்து தாளிக்கவும்.

கம்பங்கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப் 

பின்பு அரைத்து வைத்துள்ள கலவையை சேர்த்து கொதிக்க வைக்கவும்.

தேவைப்பட்டால் சிறிது தண்ணீர் அல்லது காய்கறிகளை சேர்த்து கொள்ளலாம்.

கம்பங்கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப் 

பின்பு இவற்றில் எலுமிச்சை சாறு, உப்பு மற்றும் மிளகு தூள் ஆகியவற்றை சேர்த்தால் சுவையான மற்றும் ஆரோக்கியமான வெஜிடபிள் கஞ்சி தயார்.

இந்த வெஜிடபிள் கஞ்சி உடல் ஆரோக்கியத்தை அதிகரிப்பதுடன், இரத்த சோகை உள்ளவர்களுக்கு ஆரோக்கியமான உணவாகும். கர்ப்பிணிகள் அவசியம் சாப்பிட வேண்டிய உணவாகும். இந்த வெஜிடபிள் கஞ்சியை குழந்தைகளுக்கு அடிக்கடி தரலாம்.

இரவில் அதிகநேரம் தூங்காமல் கண் விழித்திருப்பவர், அதிக நேரம் ஒரே இடத்தில் அமர்ந்து வேலை செய்பவர்கள், அதிக சூடுடைய பகுதியில் வேலை செய்பவர்கள், அதிக உடல் உஷ்ணமுடையவர்கள் என்று அனைவரும் இந்த கம்பங்கூழ் சாப்பிடுவது மிகவும் நல்லது.

உடல் பலம் பெற கம்பு ஒரு சிறந்த உணவாகும், எனவே உடல் வலிமையுடைய அதிகளவு இந்த கம்பங்கூழ் சாப்பிடலாம்.

இதுவரை கம்பங்கூழ் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொண்டோம், இதை தொடர்ந்து குதிரைவாலி கூழ் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க.

குதிரைவாலி கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப் 

முந்தைய நாள் இரவே  கிராம் கேழ்வரகு மாவில் தண்ணீர் ஊற்றி, தோசை மாவுப் பதத்துக்குக் கரைத்து மூடிவைக்கவும். நன்றாகப் புளித்துவிடும்.

குதிரைவாலி கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப்  

ஒரு பாத்திரத்தில் குதிரைவாலி அரிசியை நன்றாகக் களைந்து, தண்ணீர் விட்டு வேக வைக்கவும். பாதி வெந்ததும் அதில் ஊறவைத்த கேழ்வரகு மாவைச் சேர்த்து கெட்டியாகும் வரை கிளறவும்.

குதிரைவாலி கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப்  

தண்ணீரில் கையை நனைத்துக் கொண்டு, கூழைத் தொட்டுப் பார்த்தால், அது கையில் ஒட்டாமல் அல்வா பதத்திற்கு வரும்பொழுது இறக்கவும்.

குதிரைவாலி கூழ் செய்முறை ஸ்டேப்  

பின் ஆறியதும் தயிர், சின்ன வெங்காயம், உப்பு, தண்ணீர் விட்டு கரைத்து பரிமாறவும்.

குதிரைவாலி கூழ் பயன்கள் 

குதிரைவாலியில் அதிகளவு  கால்சியம் நிறைந்துள்ளதால் எலும்புகளுக்கு நல்ல வலிமை தரும். மேலும் இவற்றுள் இரும்புசத்து நிறைந்துள்ளதால் இரத்த உற்பத்திக்கு உதவுகிறது.

குதிரைவாலி கூழ் பயன்கள் 

குதிரைவாலியில் அதிகளவு  நார்ச்சத்து நிறைந்துள்ளதால் மலச்சிக்கல் பிரச்சனையை சரிசெய்ய பெரிதும் உதவுகிறது.

குதிரைவாலி கூழ் பயன்கள் 

பெண்கள், இதய நோயாளிகள் இந்த குதிரைவாலி கூழ் அதிகளவு உண்டுவர உடலுக்கு மிகவும் நல்லது.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

குழம்பு வைக்க முடியாத சமயத்தில் கைகொடுக்கும் பருப்பு பொடியினை நாம் அனைவரும் பொதுவாக கடைகளில் தான் அதிகமாக காசு கொடுத்து வாங்குவோம். இந்த பருப்பு பொடியை சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் மிகவும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். ஆகவே அந்த பருப்பு பொடியை நம் வீட்டில் மிக எளிமையாக தயார் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி இந்த பதிவில் நாம் செய்முறை விளக்கத்தை படித்தறிவோம் வாங்க.

பருப்புப் பொடி செய்வது எப்படி?      

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றை சூடேற்றவும், பின்  கப் துவரம் பருப்பை சேர்த்து வாசனை வரும் அளவிற்கு பொன்னிறமாக வறுத்து தனியாக ஒரு பிளேட்டில் எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

பருப்புப் பொடி செய்வது எப்படி?      

பின்  கப் கடலை பருப்பை பொன்னிறமாக வறுத்து எடுக்க வேண்டும்.

பருப்புப் பொடி செய்வது எப்படி?      

பிறகு அதே கடாயில்  காய்ந்த மிளகாய்,  ஸ்பூன் பெருங்காயத்தூள், சிறிதளவு கருவேப்பிலை, பூண்டு மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை தனித்தனியாக வறுத்து எடுக்க வேண்டும்.

பருப்புப் பொடி செய்வது எப்படி?      

இறுதியாக பொட்டுக்கடலையை சேர்த்து வறுத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

அவ்வளவுதான் வறுத்த அனைத்து பொருட்களையும் ஒன்றாக கலந்து, நன்றாக ஆறவைத்து கொள்ளவும்.

பருப்புப் பொடி செய்வது எப்படி?      

பின் மிக்சியில் நன்கு மைபோல் அரைத்தெடுக்கவும். அவ்வளவுதான் சுவையான மற்றும் ஆரோக்கியமான பருப்பு பொடி தயார்.

இந்த பருப்பு பொடியை சாதத்துடன் பிசைந்து சாப்பிடுவதற்கு மிகவும் ருசியாக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     உலகம் முழுவதும் உபயோகப்படுத்தும் தானியங்களில் முதலிடம் கோதுமைக்கே. கோதுமையில் பல வகைகள் இருப்பது நம் அனைவருக்கும் தெரியும். கோதுமையில் ஏராளமான சத்துக்கள் நிறைந்துள்ளது. கோதுமையில் வைட்டமின் பி சத்து அதிகம் உள்ளது, மேலும் கோதுமையில் உடல் வளர்ச்சிக்கான அனைத்து சத்துக்களும் நிறைந்துள்ளதால், கோதுமையால் செய்யப்பட உணவுகளை சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் அனைவரும் சாப்பிடலாம்.

இருந்தாலும் கோதுமை மாவை கடைகளில் ரெடிமேடாக வாங்கி பயன்படுத்துவதற்கு பதில், வீட்டிலேயே இன்னும் சில தானியங்களை சேர்த்து கோதுமை மாவை தயார் செய்தால் இன்னும் அதிக சத்துக்கள் நமக்கு கிடைக்கும். சரி வாங்க கோதுமை மாவு அரைக்கும் கோதுமை மாவு அரைக்கும் முறை பொது அதனுடன் சேர்க்க வேண்டிய  சிறு தானியங்கள் என்னென்னன் என்பதை பற்றி இப்பொழுது நாம் படித்தறிவோம்.

கோதுமை மாவு செய்வது எப்படி?      ஸ்டேப் 

மேல் கூறப்பட்டுள்ள சிறு தானியங்கள் அனைத்தையும் நன்கு சுத்தம் செய்துவிட்டு ஒன்றாக சேர்த்து தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக அலசி வடிகட்டி எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

கோதுமை மாவு செய்வது எப்படி?      ஸ்டேப் 

பின் கோதுமையையும் நன்கு சுத்தம் செய்து விட்டு, தண்ணீர் ஊற்றி அலசிவிட்டு வடிகட்டி எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

கோதுமை மாவு செய்வது எப்படி?      ஸ்டேப் 

பின் நன்கு வெயில் அடிக்கும் பகுதில் ஒரு சுத்தமான காட்டன் துணியை விரித்து அவற்றில் அலசி வடிகட்டி தனியாக எடுத்து வைத்துள்ள சிறு தானியங்கள் மற்றும் கோதுமையை போட்டு நன்றாக காயவைக்கவும்.

கோதுமை மாவு செய்வது எப்படி?      ஸ்டேப்

    கோதுமை நன்றாக காய்ந்ததும் மிஷினில் கொடுத்து நன்றாக அரைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

இவ்வாறு அரைத்த கோதுமை மாவு மிகவும் சுவையாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் இருக்கும். உடல் வளர்ச்சியை அதிகரிக்கும், எலும்புகளை பலப்படுத்தும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சுவையான மாங்காய் தொக்கு என்றாலே சிறியவர் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். எனவே இத்தகைய சுவையான மாங்காய் தொக்கு செய்வது எப்படி என்று இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க.

மாங்காய் தொக்கு செய்முறை     ஸ்டேப் 

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து, கடாய் நன்றாக சூடேறியதும் இரண்டு மேசைக்கரண்டி கடுகு, இரண்டு மேசைக்கரண்டி வெந்தயம் ஆகியவற்றை ஒன்றாக சேர்த்து நன்றாக வறுத்து கொள்ளவும்.

கடுகு மற்றும் வெந்தயம் நன்றாக வறுத்த பின்பு அடுப்பில் இருந்து இறக்கி ஆறவைத்து பின்பு மிக்சியில் பொடிதாக அரைத்து கொள்ளவும்.

மாங்காய் தொக்கு செய்முறை     ஸ்டேப் 

இப்பொழுது மாங்காய் தொக்குக்கு எண்ணெய் தாளிக்க வேண்டும், இதற்கு அடுப்பில் கடாய்  வைத்து இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் நல்லெண்ணெய்,  பூண்டு பற்கள், காய்ந்த  சிவப்பு மிளகாய், பெருங்காயத்தூள், மஞ்சள் தூள் மற்றும் கருவேப்பிலை ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக தாளித்து கொள்ளவும்.

மாங்காய் தொக்கு செய்முறை     ஸ்டேப் 

இப்பொழுது மாங்காய் தொக்கு செய்வதற்கு இரண்டு மாங்காயை எடுத்து கொள்ளவும், அவற்றில் இருக்கும் தோலை நீக்கிவிட்டு நன்றாக துருவி கொள்ளவும்.

மாங்காய் தொக்கு செய்முறை     ஸ்டேப் 

பின்பு ஒரு பவுல் ஒன்றை எடுத்து கொள்ளவும், அவற்றில் துருகிய மாங்காயை சேர்க்கவும், அதன் பிறகு அவற்றில் இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் மிளகாய் தூள், வறுத்து அரைத்து வைத்துள்ள கடுகு வெந்தய தூள் இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன், மூன்று மேசைக்கரண்டி உப்பு மற்றும் தாளித்து எடுத்து வைத்துள்ள எண்ணெய் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது சுவையான மாங்காய் தொக்கு தயார் இவற்றை ஒரு மணிநேரம் நன்றாக ஊறவைக்க வேண்டும்.

மாங்காய் தொக்கு செய்முறை     ஸ்டேப் 

இந்த மாங்காய் தொக்கினை அனைத்து உணவுகளுக்கும் தொட்டுக்கொள்ளலாம், அதேபோல் இட்லி, தோசை, சப்பாத்தி, பூரி போன்ற உணவுகளுக்கு தொட்டுக்கொள்ள மிகவும் சுவையாக இருக்கும். இந்த மாங்காய் தொக்கு செய்முறையை செய்து சுவைத்திடுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     பொதுவாக நாம் தினமும் மாலை நேரங்களில் டீ, காபி போன்றவற்றை குடிப்பதை பழக்கமாக வைத்திருப்போம், இனி இதற்கு பதிலாக சற்று வித்தியாசமாகவும் மற்றும் ஆரோக்கியமாகவும் ராகி மாவை கொண்டு ஏதேனும் பானங்கள் செய்து குடிக்கலாம் வாங்க. அதாவது ராகி மாவை கொண்டு வித்தியாசமாக ராகி கூல் மற்றும் ராகி பாதாம் மில்க் ஷேக் செய்து குடிப்பதினால் பசி அடங்கி சுறுசுறுப்பு கிடைப்பதுடன், மேலும் உடலுக்கு நல்ல ஆரோக்கியம் கிடைக்கும்.

சரி வாங்க இவற்றில் ராகி மாவை வைத்து இரண்டு பானங்கள் செய்வோம்.

தேவையான பொருட்கள்

     

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்து கொள்ளவும், அவற்றில் ராகி மாவை போட்டு தண்ணீர் ஊற்றி கட்டிகள் இல்லாமல் நன்றாக கிளறி விடவும்.

பின்பு அந்த பாத்திரத்தை அடுப்பில் வைத்து, குறைவான தீயில் கெட்டியாக வருமறை கிளறி விடவும்.

ராகி மாவு கெட்டியானவுடன் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி குளிர வைக்கவும்.

மாவு நன்றாக குளிர்ந்தவுடன், மிக்சியில் போட்டு அதனுடன் சர்க்கரை, பாதாம் பவுடர், பால் சேர்த்து சிறிது நேரம் அரைக்க வேண்டும்.

பின்பு மிக்சியில் இருந்து அந்த கலவையை ஒரு பாத்திரத்தில் ஊற்றினால் சுவையுள்ள மற்றும் ஆரோக்கியமான ராகி பாதாம் மில்க் ஷேக் தயார்.

ராகி கூல் செய்வதற்கான தேவையான பொருட்கள்

முதலில்  ராகி கூல் செய்வதற்கு கருப்பட்டியை ஒரு பாத்திரத்தில் போட்டு, சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி அடுப்பில் வைத்து கொதிக்க வைக்க வேண்டும்.

பின்பு அடுப்பில் இருந்து இறக்கி கருப்பட்டியை வடிகட்டி தனியாக வைத்துக்கொள்ளவும்.

பிறகு மற்றொரு பாத்திரத்தில் ராகி  மாவை போட்டு  கப் தண்ணீர் ஊற்றி கட்டிகள் இல்லாதவாறு கலந்து வைத்து கொள்ளவும்.

பின்பு அந்த கலவையை அடுப்பில் வைத்து தொடர்ந்து கரண்டியை கொண்டு கிளறி கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

ராகி கலவையானது கொஞ்சம் கெட்டியானதும் அவற்றை அடுப்பில் இருந்து இறக்கி, கருப்பட்டி பாகு, ஏலக்காய் பொடி மற்றும் பாதாம் சேர்த்து கிளறினால் போதும், சுவையுள்ள மற்றும் ஆரோக்கியமான கருப்பட்டி ராகி கூல் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

மணத்தக்காளி கீரை மிகவும் மருத்துவ குணம் உள்ள ஒரு தாவரம் ஆகும். இந்த மணத்தக்காளி கீரையை தினமும் அதிகளவு நாம் உண்டு வந்தால் வயிற்று பிரச்சனை, வாய் புண் மற்றும் உடல் உஷ்ணம் போன்ற பிரச்சனைகளை உடனே குணப்படுத்துகிறது. இத்தகைய சிறப்பு வாய்ந்த மணத்தக்காளி கீரையை நாம் கூட்டாகவோ அல்லது சூப்பாகவோ அல்லது பொரியலாகவோ தினமும் நாம் உண்டு வந்தால் உடலில் ஏற்படும் பலவகையான பிரச்சனைகளை உடனே சரி செய்து விடும்.

சரி வாங்க இந்த பகுதியில் மணத்தக்காளி கீரை பொரியல்    எப்படி செய்யலாம் என்பதை பற்றி இப்போது நாம் பார்ப்போம்.

கேட்டாலே நாக்கில் எச்சில் ஊறவைக்கும் கிராமத்து நெத்திலி கருவாட்டு குழம்பு !!!

மணத்தக்காளி கீரை பொரியல் செய்வது எப்படி 

முதலில் மணத்தக்காளி கீரையை நன்றாக சுத்தம் செய்து பொடிதாக நறுக்கி கொள்ளவும்.

பின்பு வாணலியில் எண்ணைய் விட்டு கடுகு, உளுந்து தாளித்து வெங்காயம், மிளகாய், பூண்டு போட்டு வதக்கவும்.

      

பிறகு இதனுள் தண்ணீரில் அலசிய கீரையைப் போட்டு கை அளவு நீர் சேர்த்து வேக வைக்கவும்.

கீரை பாதி அளவு வெந்ததும் சிறிதளவு சீரகத்தை சேர்க்கவும்.

      

மணத்தக்காளி கீரை நன்றாக வெந்ததும் தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தேங்காய் துருவலை சேர்த்து இருமுறை கிளறிவிட்டு, பின்பு அடுப்பில் இருந்து கீரையை இறக்கவும்.

      

அவ்வளதுதான் சுவையான மணத்தக்காளி கீரை பொரியல்    தயார் அனைவருக்கும் இந்த பொரியலை காரக்குழம்பு அல்லது புளிக்குழம்புடன் சேர்த்து பரிமாறினால் இந்த பொரியல் மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

சுவையான அஃகாரத்து மோர் குழம்பு செய்முறை..!

மணத்தக்காளி கீரை மருத்துவ பயன்கள் கொண்ட ஒரு சிறந்த தாவரமாக அமைந்துள்ளது. இந்த மணத்தக்காளி கீரை மருத்துவ பயன்கள் அனைத்தும் அனைவருக்கும் பயனுள்ளதாக இருக்கும். சரி வாங்க மணத்தக்காளி கீரை மருத்துவ பயன்கள் பற்றி இப்போது நாம் காண்போம்.

. மணத்தக்காளிக் கீரையை உணவுடன் சேர்த்து எடுத்துக்கொண்டால் உடல் குளிர்ச்சியடையும். குறிப்பாக பூப்பெய்திய காலத்தில் சிறுமிகளுக்கு கொடுத்து வரலாம்.

. வாரம் இரு முறை மணத்தக்காளியை உண்டு வர கடுமையான உழைப்பின் காரணமாக உடல் உள்ளுறுப்புகளில் ஏற்படும் அழற்சியைப் போக்கலாம்.

. இருதயத்தின் செயல்பாடு வலிமை கூடும்.

. களைப்பை நீக்கி நல்ல உறக்கத்தைக் கொடுக்கும்.

. மலச்சிக்கலிலிருந்து நிவாரணம் அளிக்கும்.

. கண்பார்வை தெளிவு பெறும்.

. வயிற்று நோய், வயிறு உப்புசம், வாய்வுத் தொல்லை உடையவர்கள் மணதக்காளிக்கீரையை சமைத்து உண்டால் நோய்க் கட்டுப்பாட்டுக்குள் வரும்.

. கீரையுடன் தேங்காய் சேர்த்து கூட்டு செய்து சாப்பிட்டு வந்தால் குடல் புண், மற்றும் சிறுநீர்ப்பை எரிச்சல் போன்ற பிரச்சனைகள் நீங்கும்.

. மணத்தக்காளி வற்றல் வாந்தியைப் போக்கி பசியின்மையைப் போக்கும்.

. கீரைப்பூச்சி என்ற தொல்லை ஏற்பட்டால் மணத்தக்காளி அதனை வெளியேற்றும்.

. மணத்தக்காளிக் கீரைக்கு குரலை இனிமையாக்கும் குணமும் உண்டு.

. கருப்பையில் கருவலிமை பெறவும், பிரசவத்தை எளிமைப்படுத்தவும் இக்கீரை உதவுகிறது.

. மணத்தக்காளியின் வேர் மலச்சிக்கலை நீக்கும் மருந்துகளில் சேர்க்கப்படுகிறது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.

சத்து நிறைந்த அரைக்கீரை குழம்பு செய்யலாம் வாங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    வணக்கம் இன்று நாம் செட்டிநாடு சுவையில் மிளகு குழம்பு எப்படி வைப்பது என்பதை பற்றி இங்கு நாம் படித்தறிவோம். இந்த செட்டிநாடு மிளகு குழம்பு  நாட்கள் வெளில வைத்தாலும் கெட்டு போகாது. நாம் எங்கயாவது ட்ராவல் செய்யும் போது இந்த மிளகு குழம்பை செய்து எடுத்து கொண்டு போகலாம். மிகவும் சுவையாக இருக்கும். சரி வாங்க காய்கறி இல்லாமல் இந்த செட்டிநாடு மிளகு குழம்பு எப்படி    செய்யலாம் என்பதை பற்றி இங்கு நாம் பார்க்கலாம்.

செட்டிநாடு மிளகு குழம்பு எப்படி செய்வது      ஸ்டேப் 

    முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் சில துளிகள் எண்ணெய் விட்டு அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கொள்ளவும். பின் மல்லி விதை  ஒரு டேபிள் ஸ்பூன், கடலை பருப்பு  ஒரு டேபிள் ஸ்பூன், உளுத்தப்பருப்பு  ஒரு டேபிள் ஸ்பூன், மிளகு  ஒரு டேபிள் ஸ்பூன், வரமிளகாய்  இரண்டு, சீரகம்   டேபிள் ஸ்பூன் ஆகியவற்றை சேர்த்து வாசனை வரும் அளவிற்கு அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து நன்றாக வறுத்து எடுத்து கொள்ளவும்.

செட்டிநாடு மிளகு குழம்பு எப்படி செய்வது      ஸ்டேப் 

    பின் அதே கடாயில் தேங்காய் துருவல்   டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து வதக்கி எடுத்து கொள்ளவும். இந்த வதக்கிய தேங்காவினை, வறுத்த மசாலாவுடன் சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

செட்டிநாடு மிளகு குழம்பு எப்படி செய்வது      ஸ்டேப் 

    பின் மிக்சி ஜாரில் ஒரு எலுமிச்சை அளவு ஊறவைத்த புளியினை சேர்த்து தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக மைபோல் அரைத்து எடுத்து கொள்ளவும்.

மிளகு குழம்பு எப்படி செய்வது      ஸ்டேப் 

    பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில்  டேபிள் ஸ்பூன் நல்லெண்ணெய் ஊற்றி சூடேற்றவும். எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும்,  டீஸ்பூன் கடுகு, உளுத்தப்பருப்பு  டீஸ்பூன், சிறிதளவு கருவேப்பிலை சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

செட்டிநாடு மிளகு குழம்பு எப்படி செய்வது      ஸ்டேப் 

    பின் பெருங்காயத்தூள்  ஸ்பூன் சேர்த்து வதக்கவும், பின் இதனுடன் கட் செய்து வைத்துள்ள வெங்காயம் மற்றும் தக்காளி ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

மிளகு குழம்பு எப்படி செய்வது      ஸ்டேப் 

    பிறகு அரைத்து வைத்துள்ள மசாலாவை இதனுடன் சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும். மசாலா நன்கு வதங்கியதும் ஒரு கப் தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக கலந்து விடவும்.

மிளகு குழம்பு எப்படி செய்வது      ஸ்டேப் 

    பின் இதனுடன் ஒரு ஸ்பூன் சாம்பார் பொடி,  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கலந்து அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து நன்றாக குழம்பை கொதிக்கவிடவும். அதாவது ஊற்றிய எண்ணெய் பிரிந்து வரும் அளவிற்கு குழம்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கொதிக்க விடவும்.

அவ்வளவுதான் சுவையான செட்டிநாடு மிளகு குழம்பு    தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    ஆரோக்கியமுள்ள மற்றும் சுவையான ராகி பக்கோடா செய்முறை      செய்வது எப்படி என்று இவற்றில் நாம் காண்போம்.

சத்து மாவு செய்முறை அதன் பயன்கள் மற்றும் சத்து மாவு ரெசிபிஸ்..!

      ராகி பக்கோடா செய்வது எப்படி ஸ்டேப் 

 வெங்காயத்தை நீளமாக நறுக்கி வைத்துக்கொள்ளவும்.

      

 பின்பு காய்ந்த மிளகாய், கருவேப்பிலை ஆகியவற்றை ஒரு பாத்திரத்தில் எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

      

 அதனுடன் உப்பு, பெருங்காய தூள் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு கலந்து கொள்ளவும்.

      ராகி பக்கோடா செய்வது எப்படி ஸ்டேப் 

 பின்பு ராகி மாவு, பொட்டுக்கடலை மாவு ஆகியவற்றை ஒன்றாக கலந்து, மாவு கெட்டியாகும் பதத்திற்கு தண்ணீர் சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

      ராகி பக்கோடா எப்படி செய்வது ஸ்டேப் .

 பின்பு அடுப்பில் கடாயை வைத்து தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்ற வேண்டும். எண்ணெய் காய்ந்ததும் கலந்து வைத்துள்ள ராகி மாவை உதிரி உதிரியாக போட்டு பொறித்து எடுத்தால் சுவையான ராகி பக்கோடா  தயார்.

 இவற்றை அனைவருக்கும் சுடசுட பரிமாறவும்.

சுவையான சமையல் முட்டை கொத்து சப்பாத்தி செய்முறை..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சத்து நிறைந்த கீரைகளில் அரைக்கீரையும் ஒன்று. குழந்தைகளின் எலும்பு வளர்ச்சிக்கு மிகவும் உகந்த கீரையாகும். இந்த கீரையை வேகவைத்து கடைந்து சாதத்துடன் மசித்து சிறிது நெய் சேர்த்து சாப்பிட்டால் மிகவும் சுவையாக இருக்கும். சரிவாங்க சத்து நிறைந்த அரைக்கீரை குழம்பு எப்படி செய்வது என்று இவற்றில் நாம் காண்போம்.

துவரம்பருப்பை நன்கு வேகவைத்து நன்றாக மசித்து கொள்ளவும்.

அரைக்கீரையை நன்றாக சுத்தம் செய்து கொண்டு, பொடிதாக நறுக்கிக்கொள்ளவும்.

ஒரு கனமான பாத்திரத்தை எடுத்து கொள்ளவும்.அடுப்பில் வைத்து சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றவும்.

எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்ததும் கடுகு, உளுந்தம்பருப்பு மற்றும் கருவேப்பிலை ஆகியவற்றை சேர்த்து தாளிக்க வேண்டும்.

பின்பு அவற்றில் வெங்காயம், தக்காளி ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

நன்றாக வதங்கிய பின்பு அரைக்கீரையை சேர்த்து தேவையான அளவிற்கு தண்ணீர் மற்றும் உப்பு சேர்த்து நன்றாக வேகவைக்க வேண்டும்.

அரைக்கீரை நன்றாக வெந்ததும் மசித்து, வேகவைத்த துவரம்பருப்பை சேர்க்க வேண்டும்.

கீரையை இறக்குவதற்கு சில நிமிடங்களுக்கு முன் வறுத்து அரைத்த பருப்பு பொடியை தூவி இறக்கவும்.

அவ்வளவுதான் சுவையான அரைகீரை குழம்பு தயார்.

குறிப்பு

இதை கெட்டியாக வைத்து சாதத்துடன் பிசைந்து சாப்பிடலாம் மிகவும் சுவையாக இருக்கும். சிறிது நீர்க்க வைத்து டிபன் வகையறாக்களுக்கும் தொட்டு சாப்பிடலாம்.

மேலும் வேலைவாய்ப்பு,ஆரோக்கியம்,தொழில்நுட்பம்,குழந்தை நலன், விவசாயம், சமையல், குறிப்பு மெஹந்தி டிசைன், ஆன்மிகம் போன்ற தகவல்களுக்கு பொதுநலம். யை தொடர்ந்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் பிரண்ட்ஸ், மோர் குழம்பு  மிகவும் ருசியான ரெசிபிகளில் ஒன்று. அதை எப்படி சமைத்து அசத்துவது என்பது பற்றி இந்த சமையல் குறிப்பில் பார்ப்போம் வாங்க.

இந்த மோர் குழும்பு  உடன் நீர்க் காய்களான பூசணிக்காய், வெள்ளரிக்காய் சேர்க்கலாம்.

வெண்டைக்காய் புளிக்குழம்பு வைப்பது போல வெண்டைக்காயிலும் மோர் குழம்பு வைக்கலாம்.

நாம் வெள்ளரிக்காய் மோர் குழம்பு   வைப்பது எப்படி என்று இங்கு பார்ப்போம் வாங்க .!

 தயிர்   கப் கெட்டியானது  தேங்காய்   கப் துருவியது  பச்சை மிளகாய்    கடலை பருப்பு   டேபிள் ஸ்பூன்  நிமிடம் நன்கு ஊற வைத்தது  சீரகம்   ஸ்பூன்  சின்ன வெங்காயம்    இஞ்சி   துண்டு சிறியது  மஞ்சள் தூள்   ஸ்பூன்  வெள்ளரிக்காய்  தே. அளவு  உப்பு  தே. அளவு

இப்படி செய்ங்க காளான் கிரேவியை  செம்ம டேஸ்ட்..!

 எண்ணெய்  ஸ்பூன்  உளுத்தம் பருப்பு   ஸ்பூன்  பெருங்காயம்  பவுடர் கொஞ்சம்  கடுகு   ஸ்பூன்  காய்ந்த மிளகாய்   கருவேப்பிலை  தே. அளவு

       முதலில் ஒரு கடாயில் வெட்டி வைத்த வெள்ளரிக்காய்களை தண்ணீரில் நன்கு வேக வைக்க வேண்டும் .

வேக வைக்கும் நேரத்தில் நாம் அரைக்க வைத்துள்ள பொருட்களான தேங்காய் துருவியது , பச்சை மிளகாய், சின்ன வெங்காயம், இஞ்சி துண்டு, ஊறவைத்த கடலை பருப்பு , சீரகம் ஆகியவற்றை சிறிது நீர் விட்டு மைய அரைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

சிம்பிளான செட்டிநாடு இறால் குழம்பு!!! செய்வது எப்படி.?

பிறகு வெள்ளரிக்காய் நன்கு வேகவைத்தவுடன் அதில் கொஞ்சம் மஞ்சள் தூள் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து மிக்ஸ் பண்ணுங்க அதனுடன் அரைத்து வைத்துள்ள அனைத்தையும் சேர்த்து ஒரு கொதி விடுங்க.

இது கொஞ்சம் ஆறிய பிறகு நாம் அதில் தயிர் சேர்த்துக் கொள்ளலாம்.

இதன் பிறகு இன்னொரு கடாயில் தாளிக்க வைத்துள்ள பொருட்களான காய்ந்த மிளகாய், கடுகு, கருவேப்பிலை, பெருங்காயப் பவுடர் , உளுத்தம் பருப்பு ஆகியவற்றை தாளித்துக் கொள்ளவும்.

வேகவைத்த வெள்ளரிக்காய், தேங்காய் கலவையுடன் நன்கு கடைந்த மோர் சேர்க்கவும் . இதனுடன் தாளித்து வைத்துள்ள அனைத்தும் சேர்ந்து நன்கு கலக்கவும். இப்போது வெள்ளரிக்காய் மோர் குழம்பு   தயார்.

மோர் குழம்பு   சூடாக சாப்பிடுவதற்கு பதிலாக சிறிது ஆறிய பிறகு பரிமாறினால் இன்னும் ரொம்ப சுவையாக இருக்கும்.

நாக்கை தாளம் போட வைக்கும் தயிர் சேமியா    .?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

மிகவும் சுவையான ஆரோக்கியமான சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிட கூடிய தினை அதிரசம் மற்றும் அரிசி அதிரசம் எப்படி செய்யலாம் என்பதை பற்றி இப்போது நாம் காண்போம் வாங்க..!

முதலில் தினை அதிரசம் எப்படி செய்வது என்பதை பற்றி காண்போம் பச்சரிசியில் அதிரசம் செய்முறையை தெரிந்து கொள்ள கீழ் உள்ள  கிளிக் செய்யவும்..!

பச்சரிசியில் அதிரசம் செய்யும் முறை ..!

ஸ்பெஷலான முட்டை சாண்ட்விச் மற்றும் ப்ரெஷ்ஷான புதினா சட்னியும் ரெசிபி !!!

தினை அதிரசம் செய்யும் முறை ஸ்டேப் 

தினையை நன்றாக கழுவி ஊற வைக்க வேண்டும்.

நன்றாக ஊறிய தினையை வடிகட்டி விட்டு மிக்சியில் போட்டு ஈரமாக மைபோன்று அரைத்துக்கொள்ளவும்.

தினை அதிரசம் செய்யும் முறை ஸ்டேப் 

பின்பு அதனுடன் ஏலக்காயையும் சேர்த்து அவற்றுடன் அரைக்கவும்.

ஒரு கனமான பாத்திரத்தில் வெல்லத்தை போட்டு அந்த வெல்லம் மூழ்கும் அளவுக்கு தண்ணீர் ஊற்றி சூடுபடுத்தவும்.

தினை அதிரசம் செய்யும் முறை ஸ்டேப் 

வெல்லம் கொதித்து கெட்டிப் பாகாக வரும் போது, ஒரு கிண்ணத்தில் கொஞ்சம் தண்ணீர் ஊற்றி, அவற்றில் பாகை போட்டு, அவற்றை கையால் உருட்டினால் கரையாமல் கெட்டியாக உருட்ட வரவேண்டும்.

தினை அதிரசம் செய்யும் முறை ஸ்டேப் 

பின்பு அந்த பாகை தினை மாவில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊற்றி, கரண்டிக்கம்பால் அல்லது மத்தின் அடிப்பகுதியை கொண்டு விடாமல் கிளறி கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

பாகை ஊற்றும் போது கவனம் தேவை.

பாகின் சூட்டிலேயே மாவு வெந்துவிடும்.

கை படாமல் நன்றாக கிளறி ஆறியதும் மாவை மூடி வைக்கவும்.

பின்பு மறுநாள் அல்லது அதற்கு அடுத்தநாள், இல்லையெனில் ஒருவாரம் கழித்து கூட அதிரசம் சுடலாம்.

தினை அதிரசம் செய்யும் முறை ஸ்டேப் 

அடுப்பில் கனமான பாத்திரத்தை வைத்து எண்ணெய் ஊற்றவும், எண்ணெய் நன்றாக காய வேண்டும்.

எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்ததும், வாழை இலை அல்லது பிளாஸ்டிக் பேப்பரில் சிறிய உருண்டை அளவு மாவை எடுத்து, தட்டி கொண்டு எண்ணெய் காய்ந்ததும், பொறித்து எடுக்கவும்.

தினை அதிரசம் செய்யும் முறை ஸ்டேப் 

எண்ணெய் ரொம்பவும் சூடாக இருக்க கூடாது. ஏன்னெனில் கருக்குமே தவிர உள்ளே இருக்கும் மாவு வேகாது. எனவே எண்ணெய் குலோப் ஜாமூன் சுடும் பதமாக இருக்கலாம்.

தினை அதிரசம் செய்யும் முறை ஸ்டேப் 

அதிரசத்தை அடுப்பில் இருந்து எடுத்த பின் ஒரு தட்டில் வைத்து அடிப்பக்கம் ஒரு தட்டையான கிண்ணத்தால் அழுத்தினால் உப்பியிருக்கும் அதிரசம் தட்டையாகிவிடும்.

பின்பு மற்ற மாவுக்களையும் இப்படியே செய்ய வேண்டும்.

அவ்வளவுதான் தினை அதிரசம் ரெடி.

சுவையான மதுரை கறி தோசை செய்வது எப்படி ..!

இதுவரை தினை அதிரசம் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொண்டோம், இப்போது பச்சரிசியில் அதிரசம் செய்வது எப்படி என்பதை பற்றி இப்போது நாம் பார்ப்போம் வாங்க..!

தேவையான பொருட்கள் நான்கு நபர்களுக்கு அதிரசம் செய்ய

       . அதிரசம் செய்யும் முறை முதலில் பச்சரிசியை அலசி  நிமிடம் நன்றாக ஊறவைத்து, பின்னர் அரிசியில் ஈரப்பதம் இல்லாதவாறு பருத்தித் துணியில் கொட்டி உலர்த்தவும்.

      

நன்கு உலர்த்திய அரிசியை ரைஸ் மில்லில் கொடுத்து அதிரசத்துக்கு என்று குறிப்பிட்டுச் சொல்லி, அரைத்து வாங்கவும். அல்லது, வீட்டு உரல்மிக்ஸி மூலமாக அரிசியில்  மாவாகவும்,  குருணையாகவும் இருக்கும்படி இடித்துக்கொள்ளவும்.

      

அதிரசம் செய்வதில் முக்கியமான வேலை, பாகு காய்ச்சுவது. வெல்லத்தை நன்றாக இடித்து, சட்டியில் வைத்து, தண்ணீர் ஊற்றி, காய்ச்சவும். அடிபிடிக்காமல் இருக்க, தொடர்ந்து கிளறி விட்டுக்கொண்டே இருக்கவும். கம்பி பதம் வந்தவுடன் நிறுத்தவும். பாகைக் காய்ச்சி, ஒரு துளியை தண்ணீர் இருக்கும் ஒரு பாத்திரத்தில் விழும்படி செய்தால், இலகுவாகவும் இல்லாமல், கெட்டியாக இல்லாமல் கம்பி போல நீண்டு விழுந்தால் கம்பி பாகு பதம்.

      

பொடித்த ஏலக்காய் மற்றும் சுக்கு சேர்க்கவும் விருப்பத்துக்கு ஏற்ப. காய்ச்சிய பாகு இளஞ்சூட்டில் இருக்கும்போது, இடித்து வைத்திருக்கும் அரிசி மாவை சிறிது சிறிதாகக் கலக்கவும். கலக்கும்போது கட்டி படாமல் தொடர்ந்து கிளறிவிட்டுக்கொண்டே இருக்க வேண்டியது முக்கியம்.

இந்தப் பாகு, அரிசி மாவுக் கலவையை    மணி நேரம் அப்படியே ஊறவிடவும். இரண்டு நாட்கள் வரைகூட இது கெடாமல் இருக்கும்.

      

தயாரித்து வைத்திருக்கும் மாவு இறுகியிருக்கும் என்பதால், அதிரசம் செய்வதற்கு இரண்டு மணி நேரத்துக்கு முன், சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்துக் கைகளால் கலந்துகொண்டால், அதிரசம் செய்ய எளிமையாக இருக்கும். கூடவே, லேசாக மாவையும் தூவிக் கலப்பது நல்லது.

இப்படிச் செய்யும்போது, கை படுவதாலும், தண்ணீர் சேர்ப்பதாலும் இந்த மாவை அன்றைக்கே அதிரசம் செய்யப் பயன்படுத்துவது அவசியம். இல்லையென்றால் மாவு அதிகமாகப் புளித்து வீணாகிவிடும்.

      

மாவை சிறிது எடுத்து உருட்டி, தட்டி, சட்டியில் நன்றாகக் காய்ந்த கடலை எண்ணெய் அல்லது ரீஃபைண்ட் ஆயிலில் விடவும். அப்படித் தட்டும்போது, நெய்எண்ணெய் தடவிய வாழை இலை அல்லது கனமான பிளாஸ்டிக் கவரில் ரீஃபைண்டு ஆயில் கவரை கட் செய்து, அதன் உட்புறம் வைத்துத் தட்டினால், ஒட்டிக்கொள்ளாமல் வரும். வெந்த பதம் பார்த்து அதிரசத்தை எடுக்கவும்.

சுட்ட அதிரசங்களை எண்ணெய் வடியவிட்டு, பாத்திரத்தில் வைக்கவும்.

இவ்வாறு செய்யப்படும் அதிரசம் ஒரு வாரம் வரை மிருதுவாகவும், சுவையாகவும் இருக்கும்!

சிம்பிளான செட்டிநாடு இறால் குழம்பு செய்வது எப்படி ?

மேலும் வேலைவாய்ப்பு, வியாபாரம், அழகுகுறிப்புகள், ஆரோக்கியம், தொழில்நுட்பம், குழந்தை நலன், விவசாயம், சமையல் குறிப்பு, மெஹந்தி டிசைன், ஆன்மிகம் போன்ற தகவலை   ல் பெற இங்கே கிளிக் செய்யவும்    .

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

புட்டு செய்முறை இதுவரை எத்தனையோ வித்தியாசமான புட்டுகளை செய்து சுவைத்திருப்பீர்கள். ஆனால் மரவள்ளிக் கிழங்கைக் கொண்டு புட்டு செய்து சுவைத்ததுண்டா? உண்மையில் இது வித்தியாசமான ருசியில் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடும் வகையில் இருக்கும்.

இது ஓர் ஆரோக்கியமான ஸ்நாக்ஸாகவும், காலை உணவாகவும் இருக்கும்.

சரி வாங்க மரவள்ளிக் கிழங்கு புட்டு, குழாய் புட்டு மற்றும் அரிசி மாவு புட்டு எப்படி செய்வது என்று இவற்றில் நாம் காண்போம்.

முதலில் மரவள்ளிக் கிழங்கு தோலை நீக்கிவிட்டு, நீளத் துண்டுகளாக வெட்டி கொள்ளவும்.

பின்பு அவற்றை துருவிக் கொள்ளவும், பின்பு அதனுடன் சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து கொள்ளவும்.பின்பு அவற்றில் இருக்கும் பாலை பிழிந்து வெளியேற்றி விட்டு, ஒரு பாத்திரத்தில் அவற்றை வைத்துக்கொள்ளவும்.பின்பு புட்டு பாத்திரத்தை அடுப்பில் வைத்து தண்ணீர் ஊற்றி சூடேற்றி கொள்ளவும்.

பின்பு புட்டு குழலை எடுத்துக்கொண்டு, அதனுள் சிறிய ஓட்டை உள்ள தட்டை வைத்து, முதலில் தேங்காய் துருவலை சிறிதளவு போட்டு கொள்ளவும், பின்பு மரவள்ளிக் கிழங்கு துருவலை போடவும், இவ்வாறு தொடர்ந்து தேங்காய் துருவல், மரவள்ளிக் கிழங்கு துருவல் என்று குழலை நிரப்பவும்.

குழல் நிரம்பியதும் இந்த குழலை புட்டு பாத்திரத்தில் இணைத்து, வேக வைத்து இறக்கினால் சுவையான மரவள்ளிக் கிழங்கு புட்டு தயார்.

வித்தியாசமான முறையில் குழாய் புட்டு    எப்படி செய்வது என்று  இப்போது படித்தறிவோம் வாங்க..!

குழாய் புட்டு செய்முறை  தேவையான பொருட்கள்

குழாய் புட்டு செய்ய முதலில் ஒரு பவுலில் மாவு, உப்பு, இடிச்ச ஏலக்காய், சேர்த்து தண்ணீர் தெளித்து உதிரியாக பிசையவும்.

தண்ணீர் தெளித்து பிசைவதால் மாவு கெட்டியாகி விடக் கூடாது. மாவு மாவாகவே இருக்க வேண்டும். ஆனால் மாவில் ஈரப்பதம் இருக்கும்படி பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும்.

பிறகு அந்த மாவை சல்லடையில் போட்டு சலிக்கவும். மாவு உதிரியாக இருக்கும்.  நிமிடம் அப்படியே வைக்கவும்.

பின்பு தேங்காயினை துருவி வைக்கவும்.

புட்டு மேக்கரில் முதலில் சிறிது தேங்காய் பூ போடவும் அதன் மேல் மாவை போடவும் அதன் மேல் தேங்காய் பூ என்று மாற்றி மாற்றி போடவும்.

குக்கரில் சிறிது தண்ணீர் ஊற்றி வெயிட் போடாமல் அடுப்பில் வைக்கவும். புட்டு மேக்கரை வெய்ட் போடும் இடத்தில் வைக்கவும்.  நிமிடத்தில் புட்டு ரெடி ஆகிவிடும். புட்டு மேக்கர் மூடியில் இருந்து நன்றாக ஆவி வந்தவுடன் அடுப்பை அனைத்து புட்டை மெதுவாக எடுக்கவும்.  அல்லது  அடுக்காக புட்டை வைத்து எடுக்கவும்

அழகான நீளமான குழாய் புட்டு தயார். இதனுடன் வாழைப்பழம், சீனி சேர்த்து பிசைந்து சாப்பிடவும்.. கேரளா ஸ்பெஷல் குழாய் புட்டு ரெடி

இந்த அரிசி புட்டு    எப்படி செய்வது என்று இப்போது படித்தறிவோம் வாங்க..!

அரிசி புட்டு செய்முறை முதலில் இட்லி அரிசியை தண்ணீர் ஊற்றி கழுவி ஊற வைக்கவும்  மணி நேரம்.

பின்னர் துணி விரித்து நிழலில் அரிசியை காய வைக்கவும்.

கொஞ்சம் ஈர பதத்தில் மிக்ஸில் போட்டு நர நர வென அரிசியை அரைக்கவும். அரைத்த அரிசி மாவில் லேசாக தண்ணீர் விட்டு பிசைந்து கொள்ளவும்.

பின்பு புட்டு குழலில் சிறிது தேங்காயை போட்டு பின்னர் அதோடு அரைத்த மாவை சேர்த்து கொள்ளவும் , ஏலக்காய் சேர்த்து கொள்ளவும். இதுபோல் இருமுறை சேர்க்கவும்.

பின்பு வேகவைக்கவும் அரிசி மாவு புட்டு வெந்தவுடன் வெளியே எடுத்து அழுத்தவும் அழகான நீல வடிவ புட்டு ரெடி.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

குதிரைவாலி தோசை செய்முறை பிரண்டை பசி உணர்வை தூண்டும். குதிரைவாலி அரிசி வயிற்றுக் கோளாறுகளைத் தீர்க்கும். இன்று இரண்டையும் வைத்து சத்தான பிரண்டை குதிரைவாலி தோசை செய்முறை விளக்கம் பற்றி இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க..!

 குதிரைவாலி, வெந்தயம் மற்றும் உளுந்து ஆகியவற்றை தனித்தனியாக மூன்று மணி நேரம் ஊறவைக்க வேண்டும்.

 பின்பு ஒன்றாக சேர்த்து தோசை மாவு பதத்திற்கு அரைத்து கொள்ளவும்.

 பின்பு உப்பு சேர்த்து கலந்து வைத்து கொள்ளவும்.

 பிரண்டையை தோல் நிக்கி சிறுசிறு துண்டுகளாக நறுக்கி எண்ணெயில் வதக்கிக் கொள்ளவும்.

 வதக்கிய பிரண்டை ஆறியவுடன் குதிரைவாலி மாவுடன் சேர்த்து நன்றாக கலந்து,  மணி நேரம் வரை அப்படியே வைத்திருக்க வேண்டும். அப்போதுதான் மாவு புளித்திருக்கும்.

 பிறகு தோசை கல்லில் தோசையாக ஊற்றி, தோசை வெந்ததும் திருப்பி போட வேண்டும். தோசை இருபுறமும் வெந்ததும் எடுக்க வேண்டும்.

 இந்த தோசையை காரச் சட்னியுடன் அனைவருக்கும் பரிமாறவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கொள்ளு ரசம் செய்முறை  கொள்ளு ரசம் செய்வது எப்படி  என்ன கொழுப்பு அதிகமாயிடுச்சா? என்று கேட்டால், எல்லோருக்கும் கோபம்தான் வரும். கொழுப்பு அதிகரிப்பதுதான் இன்றைக்கு பல்வேறு உடல் நலக் குறைபாடுகள் வருவதற்குக் காரணம். குறிப்பாக உடல் பருமன், மாரடைப்பு உள்ளிட்ட இதய நோய்கள் வருவதற்கு, கொலஸ்ட்ரால் அளவு அதிகரிப்பதுதான் முக்கியக் காரணம். ஆரோக்கியமற்ற உணவு முறைகளே முக்கிய காரணமாகும். எனவே கொழுப்பை குறைக்கும் சிறுதானிய கொள்ளு சாதம் செய்வது எப்படி? என்பதை பற்றி இப்போது நாம் காண்போம் வாங்க..!

கொள்ளு ரசம் செய்முறை விளக்கம் கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.

கொள்ளு சாதம் செய்வது எப்படி? செய்முறை விளக்கம் 

கொள்ளு  வரகரிசி  சாமை அரிசி  குதிரைவாலி அரிசியை நன்கு கழுவி உதிரியாக வேகவைத்துக் கொள்ளவும்.

பூண்டை பொடியாக நறுக்கி கொள்ளவும்.

கொள்ளு சாதம் செய்வது எப்படி? செய்முறை விளக்கம் 

பின்பு வறுத்த பொருட்களை மிக்சியில் போட்டு நன்றாக அரைத்து பொடி செய்து கொள்ளவும்.

அதன் பிறகு ஒரு வாணலியில் எண்ணெய் விட்டு தாளிக்க கொடுக்கப்பட்டுள்ள பொருட்களை போட்டு தாளித்து கொள்ளவும்.

கொள்ளு சாதம் செய்வது எப்படி? செய்முறை விளக்கம் 

பின்பு நறுக்கிய பூண்டை வதக்கி அவற்றுடன் வேகவைத்துள்ள கொள்ளு மற்றும் பொடி ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வேகவைத்து கொள்ளவும்.

கொள்ளு சாதம் செய்வது எப்படி? செய்முறை விளக்கம் 

பின்பு வேகவைத்துள்ள சாதத்துடன் இந்த கலவையை சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடவும்.

இதை அனைவரும் விரும்பி உண்ணலாம், ஆரோக்கியமான மற்றும் சுவையான டேஸ்டான சிறுதானிய கொள்ளு சோறு தயார்.

கொள்ளு ரசம் வைப்பது எப்படி இந்த கொள்ளு ரசம் செய்வதற்கு முதலில் கொள்ளுவை ஒரு பாத்திரத்தில் போட்டு நன்றாக வருத்து, பின்பு கொஞ்சம் தண்ணீர் ஊற்றி கொதிக்க விடவும்.

புளியை கரைத்து வைத்துக் கொள்ளவும்.

சீரகம் மற்றும் மிளகாய்   இடித்து கொள்ளவும்

பூண்டை  தட்டி கொள்ளவும்.

கொள்ளு நன்கு வெந்ததும் மேலும் கொஞ்சம் தண்ணீர் சேர்த்து கொதிக்க விடவும்.

அதன் பிறகு கொள்ளை தண்ணீரில் கரைத்தால் கெட்டியான கொள்ளுதண்ணீர் கிடைக்கும்.

பிறகு கடாயில் கொஞ்சம் எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் காய்ந்ததும், கடுகு, பெருங்காயம் மற்றும் கருவேப்பில்லை ஆகியவற்றை போட்டு தாளித்த பின்பு கரைத்து வைத்துள்ள புளி கரைசலை அவற்றில் ஊற்றவும்.

அதன் பிறகு இடித்து வைத்துள்ள சீரகம், மிளகு மற்றும் தட்டி வைத்துள்ள பூண்டு மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்க்கவும்.

நுரையாக வரும் போது கொஞ்சம் கொத்தமல்லி இலையை தூவினால் சுவையான கொள்ளு ரசம் தயார்.

இந்த சுவையான கொள்ளு ரசம் கொலஸ்ட்ரால் குறைய மிகவும் சிறந்த உணவாக உள்ளதால். கொலஸ்ட்ரால் உள்ளவர்கள் அதிகளவு கொள்ளு ரசம் சாப்பிடுவது மிகவும் நல்லது.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கிராமிய சமையல் குறிப்பு சுவையும் ஆரோக்கியமும் மிக்க கம்பு வெஜிடபிள் கஞ்சி அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக் கூடியவையாகும்.

கம்பில் அதிகளவு இரும்பு சத்து உள்ளதால், இரத்த சோகை உள்ளவர்களுக்கு சிறந்த உணவாகும்.

குழந்தைகளுக்கு அடிக்கடி இந்த வெஜிடபிள் கஞ்சி கொடுப்பதன் மூலம் அதிக ஆரோக்கியத்தை கொடுக்கலாம்.

கர்ப்பிணிகள் அவசியம் சாப்பிட வேண்டிய இந்த வெஜிடபிள் கஞ்சி   எப்படி செய்வது என்று பார்ப்போம்.

கம்பங்கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப்

கம்பங்கூழ் செய்முறை முதலில் கம்பை நன்றாக சுத்தம் செய்து, ஊறவைத்து கொள்ளவும்.

கம்பங்கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப் 

பின்பு குக்கரில் இரண்டு கப் தண்ணீர் ஊற்றி, அவற்றில் மேல் கூறப்பட்டுள்ள அனைத்து காய்கறிகளையும் சேர்த்து, சீரகம், மிளகு, ஏலக்காய், பிரியாணி இலை மற்றும் மஞ்சள் தூள் ஆகியவற்றை ஒன்றாக சேர்த்து அடுப்பில் வைத்து இரண்டு விசில் வரும் வரை வேகவைக்கவும்.

கம்பங்கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப் 

பின்பு வெந்தவுடன் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி விசில் அடங்கியவுடன் அவற்றில் இருக்கும் பிரியாணி இலையை எடுத்துவிட்டு அந்த கலவையை மிக்சியில் போட்டு அரைத்து கொள்ளவும்.

கம்பங்கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப் 

பிறகு அடுப்பில் கடாயை வைத்து, அவற்றில் எண்ணெய் ஊற்றி, எண்ணெய் காய்ந்தவுடன் கடுகு மற்றும் பூண்டு சேர்த்து தாளிக்கவும்.

கம்பங்கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப் 

பின்பு அரைத்து வைத்துள்ள கலவையை சேர்த்து கொதிக்க வைக்கவும்.

தேவைப்பட்டால் சிறிது தண்ணீர் அல்லது காய்கறிகளை சேர்த்து கொள்ளலாம்.

கம்பங்கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப் 

பின்பு இவற்றில் எலுமிச்சை சாறு, உப்பு மற்றும் மிளகு தூள் ஆகியவற்றை சேர்த்தால் சுவையான மற்றும் ஆரோக்கியமான வெஜிடபிள் கஞ்சி தயார்.

இந்த வெஜிடபிள் கஞ்சி உடல் ஆரோக்கியத்தை அதிகரிப்பதுடன், இரத்த சோகை உள்ளவர்களுக்கு ஆரோக்கியமான உணவாகும். கர்ப்பிணிகள் அவசியம் சாப்பிட வேண்டிய உணவாகும். இந்த வெஜிடபிள் கஞ்சியை குழந்தைகளுக்கு அடிக்கடி தரலாம்.

இரவில் அதிகநேரம் தூங்காமல் கண் விழித்திருப்பவர், அதிக நேரம் ஒரே இடத்தில் அமர்ந்து வேலை செய்பவர்கள், அதிக சூடுடைய பகுதியில் வேலை செய்பவர்கள், அதிக உடல் உஷ்ணமுடையவர்கள் என்று அனைவரும் இந்த கம்பங்கூழ் சாப்பிடுவது மிகவும் நல்லது.

உடல் பலம் பெற கம்பு ஒரு சிறந்த உணவாகும், எனவே உடல் வலிமையுடைய அதிகளவு இந்த கம்பங்கூழ் சாப்பிடலாம்.

இதுவரை கம்பங்கூழ் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொண்டோம், இதை தொடர்ந்து குதிரைவாலி கூழ் செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க.

குதிரைவாலி கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப் 

முந்தைய நாள் இரவே  கிராம் கேழ்வரகு மாவில் தண்ணீர் ஊற்றி, தோசை மாவுப் பதத்துக்குக் கரைத்து மூடிவைக்கவும். நன்றாகப் புளித்துவிடும்.

குதிரைவாலி கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப்  

ஒரு பாத்திரத்தில் குதிரைவாலி அரிசியை நன்றாகக் களைந்து, தண்ணீர் விட்டு வேக வைக்கவும். பாதி வெந்ததும் அதில் ஊறவைத்த கேழ்வரகு மாவைச் சேர்த்து கெட்டியாகும் வரை கிளறவும்.

குதிரைவாலி கூழ் செய்முறை   ஸ்டேப்  

தண்ணீரில் கையை நனைத்துக் கொண்டு, கூழைத் தொட்டுப் பார்த்தால், அது கையில் ஒட்டாமல் அல்வா பதத்திற்கு வரும்பொழுது இறக்கவும்.

குதிரைவாலி கூழ் செய்முறை ஸ்டேப்  

பின் ஆறியதும் தயிர், சின்ன வெங்காயம், உப்பு, தண்ணீர் விட்டு கரைத்து பரிமாறவும்.

குதிரைவாலி கூழ் பயன்கள் 

குதிரைவாலியில் அதிகளவு  கால்சியம் நிறைந்துள்ளதால் எலும்புகளுக்கு நல்ல வலிமை தரும். மேலும் இவற்றுள் இரும்புசத்து நிறைந்துள்ளதால் இரத்த உற்பத்திக்கு உதவுகிறது.

குதிரைவாலி கூழ் பயன்கள் 

குதிரைவாலியில் அதிகளவு  நார்ச்சத்து நிறைந்துள்ளதால் மலச்சிக்கல் பிரச்சனையை சரிசெய்ய பெரிதும் உதவுகிறது.

குதிரைவாலி கூழ் பயன்கள் 

பெண்கள், இதய நோயாளிகள் இந்த குதிரைவாலி கூழ் அதிகளவு உண்டுவர உடலுக்கு மிகவும் நல்லது.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

உளுந்தங்களி  சாப்பிடுவதால் நம் உடலுக்கு தேவையான ஊட்டச்சத்தை அதிகம் அளிக்கிறது. உளுந்தில் புரதம், கொழுப்பு, வைட்டமின்  மற்றும் கார்போஹைடிரேட் சத்துகள் அதிகம் உள்ளன. மேலும் பெண்களுக்கு தேவையான இரும்புச்சத்து, கால்சியம், மெக்னீசியம், பொட்டாசியம் ஆகியவற்றை தந்து இடுப்பு எலும்புகளை வலுப்படுத்துகிறது. உளுந்தில் உள்ள பொட்டாசியம் இரத்த அழுத்தத்தை கட்டுப்படுத்துகிறது. நரம்பு மண்டலம் வலிமை பெற உதவுகிறது.

சரி இப்போது உளுந்தங்களி செய்வது எப்படி      என்பதை பற்றி காண்போம்..!

உளுந்தங்களி செய்ய தேவையான பொருட்கள்

வீட்டில் உள்ள நபர்களுக்கு ஏற்ப உளுந்து மாவு அரைத்து எடுத்து வைத்துக் கொள்ளவும்.

அரைத்த உளுந்து மாவை புளிக்க வைக்க கூடாது.

பிரிட்ஜ்ஜில் வைத்து நேரம் கிடைக்கும் போது களி செய்ய பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம்.

முதலில் கருப்பட்டி அல்லது வெல்லத்தை தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி கரைத்துக் கொள்ளவும்.

பின்பு அரைத்த உளுந்து மாவை ஒரு கடாயில் போட்டு சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி கையால் கலந்து விடவும். அதனுடன் அரிசி மாவையும் சேர்த்து கலந்து விடவும்.

பின்பு அந்த கரைசலை ஒரு முறை நன்றாக கலக்கி விட்டு உப்புமா செய்வதற்கு கொதிக்கும் நீரில் ரவையை சிறிது சிறிதாக சேர்த்து வட்ட வடிவத்தில் கரண்டியால் சுற்றுவோம் அல்லவா? அதை போல் கிண்டவும்.

ஐந்து நிமிடம் வரை நன்கு சேர்த்து ஒரு கேசரி பதம் வரும் போது தீயை மிதமாக வைத்து நல்லெண்ணெய் சேர்க்கவும். களி வெந்து டப் டப் என்று சத்தத்துடன் முட்டை போல் வரும்.

அந்த நேரத்தில் தேய்காய் துருவல் சேர்த்து ஒரு முறை கிண்டி கருப்பட்டி அல்லது வெல்லக் கரைசலை வடிகட்டி களியில் சேர்த்து  நிமிடம் வேக விடவும்.

உளுந்தின் பச்சை வாசனை போய் கருப்பட்டி அல்லது வெல்லம் கரைசல் கட்டியானதும் இறக்கிவிடவும்.

சுவையான உளுத்தங்களி தயார்.

முக்கியமாக விளையாட்டு வீரர்கள், ஓயாமல் ஓடிக் கொண்டே இருக்கும் உழைப்பாளிகள், தினமும் இதனை எடுத்துக் கொள்ளலாம். முதுகு வலி, இடுப்புவலி இரண்டுமே இருக்காது.

மலையேற்றம் மேற்கொள்பவர்கள் இதனை உட்கொண்டால் உடல்சோர்வே இருக்காது. பெண்களுக்கு கர்ப்பபை மிகவும் வலுப்பெறும். இந்த உளுந்தங்களி   சாப்பிடுவதினால்.

வயிற்று சம்மந்தமான பிரச்சனை உள்ளவர்கள், சிறுநீரக கோளாறு உள்ளவர்கள், நரம்பு கோளாறு உள்ளவர்கள், நீரிழிவு நோயாளிகள், உடல் சோர்வுடையவர்கள், ஆண்மை குறைபாடு, தலைமுடி உதிர்தல், இதய நோயாளிகள் என்று அனைவருமே வாரத்தில் இரண்டு முறை உளுந்தங்களி   சாப்பிட்டு வந்தால் மிகவும் நல்லது.

உளுந்தில்    நம் உடலுக்கு தேவையான புரதம், கொழுப்பு, வைட்டமின்  மற்றும் கார்போஹைடிரேட் சத்துக்கள் அதிகம் உள்ளன.

உளுந்து பெண்களுக்கு தேவையான இரும்புச்சத்து, கால்சியம், மெக்னீசியம், பொட்டாசியம் ஆகியவற்றை தந்து இடுப்பு எலும்புகளை வலுப்படுத்துகிறது.

உளுந்தில்    உள்ள பொட்டாசியம் இரத்த அழுத்தத்தை கட்டுப்படுத்துகிறது. நரம்பு மண்டலம் வலிமை பெற உதவுகிறது.

ஆயுர்வேத கூற்றுப்படி உளுந்து பித்தம் மற்றும் கபத்தை கட்டுப்படுத்தி செரிமானத்தை அதிகப்படுத்துகிறது.

ஆண்களுக்கும் எலும்பு வலுப்பெற்று ஆரோக்கியமாக வாழ வழி செய்கிறது.

உடலில் உள்ள உறுப்புகளில் கல்லீரல் மிக முக்கியமான உறுப்பு. கல்லீரல் செயல்பாட்டிற்கு தேவையான புரதச்சத்தை உளுந்து அளிக்கிறது.

கருப்பு உளுந்தில் புரதம் அதிகமாக உள்ளதால் தான் நாம் அன்றாடம் உண்ணும் இட்லி மற்றும் தோசைகளில் சேர்க்கப்படுகிறது.

பெண்களின் வாழ்க்கையில் மாதவிடாய் என்பது இயற்கையான ஒன்று, ஆனால் மாதாமாதம் அவர்கள் அக்காலத்தில் படும் அவஸ்தைகள் ஏராளம் என்று படித்து இருக்கிறேன்.

சூதகவலி  அதாவது வலியுடன் கொண்ட மாதவிலக்கு நேரங்களில் வலியில் இருந்து நிவாரணம் பெற கருப்பு உளுந்துகளியை    பாட்டி வைத்தியத்தில் பரிந்துரை செய்வார்கள்.

உளுந்தைகளி உடல் உஷ்ணத்தை தணிக்க கூடியது, எனவே உடலில் உஷ்ணம் அதிகரிக்கும் போது. உளுந்தைகளி உண்டு வர உடல் சூடு தணியும்.

ஓய்வில்லா உழைப்பு, தூக்கமின்மை போன்றவற்றால் உடல் சூடு அதிகமாகிறது. சுக்கு, வெந்தயம், தவிடு நீக்காத பச்சரிசியுடன் உளுந்து சேர்த்து, பனை வெல்லம் கலந்து களி செய்து சாப்பிடால் உடல் சூடு தணியும்.

உளுந்தை காயவைத்து அப்படியே அரைத்து அதனுடன் தேன் கலந்து சாப்பிட்டுவந்தால் தாது விருத்தியாகும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வெண்ணெய் பயன்கள்  வெண்ணெய் என்பது தயிர் அல்லது நொதிக்கப்பட்ட புளிக்கவைக்கப்பட்ட பால் ஆடை ஆகியவற்றில் இருந்து கடைவதன் மூலம் பெறப்படும் பால் பொருளாகும். வெண்ணையில் அதிகமாக கொழுப்புச்சத்து மட்டுமே உள்ளது. குறைந்த அளவு விட்டமின் ஏ இருக்கிறது. வெண்ணெயை உணவில் சேர்த்துக்கொள்வதால் கிடைக்கும் நன்மை தீமைகளை காண்போம். அதேபோல் வெண்ணெய் தயாரிக்கும் முறையையும் இப்போது தெளிவாக படித்தறிவோம்.

வெண்ணெய் நன்மைகள் வளரும் குழந்தைகள், இளம் வயதினர், உடல் உழைப்பு அதிகமுள்ளவர்கள், உடல் மெலிந்தவர்கள், காச நோயாளிகள், விளையாட்டு வீரர்கள் ஆகியோருக்கு நிறைய கலோரிகளும் ஊட்டச்சத்துகளும் தேவைப்படும். இவர்கள் வெண்ணெய் கலந்த உணவுகளை அடிக்கடி சேர்த்துக்கொள்ளலாம். நீங்கள் ஒல்லியாக இருப்பதால் வெண்ணெயை மதிய உணவில் சேர்த்துக்கொள்ளுங்கள்.

தினமும்  முதல்  கிராம் வரை வெண்ணெயைச் சேர்த்துக்கொள்ளலாம். அளவுக்கு அதிகமாக வெண்ணெயைச் சாப்பிட்டாலும் ஆரோக்கியத்துக்கு நல்லதில்லை. இதிலுள்ள கொழுப்பானது ரத்தக் குழாய்களில் படிந்து இதயம், மூளை, ரத்தக் குழாய் சார்ந்த நோய்களை ஏற்படுத்திவிடும்.

வெண்ணெய் பயன்கள்   

பசும் வெண்ணெய்யில் கண்நோய்கள், உடல் சூடு, கண் எரிச்சல், கண்களில் பீளை சாடுதல் நீங்கும் என சித்த மருத்துவம் கூறுகிறது.

வெண்ணெய் பயன்கள் 

இயற்கையாக உருவாக்கப்படும் வெண்ணெய்யில்     வைட்டமின்  , வைட்டமின் , வைட்டமின் , துத்தநாகம், செலினியம், குரோமியம், அயோடின் உள்ளது.

வெண்ணெய் பயன்கள்   

 கிராம் வெண்ணெய்யில்  கிராம் மோனோ அன் சாச்சுரேட்,  கிராம் பாலி அன் சாச்சுரேட்,  கிராம் சாச்சுரேட்டர் கொழுப்பு மற்றும் ஒமேகா , ஒமேகா , ஆன்டி ஆசிட் உள்ளது. இந்த ஆன்டி ஆக்சிடெண்டுகள் புற்று நோயை குணப்படுத்தும், வரவிடாமல் தடுக்கும்.

வெண்ணெய் பயன்கள்   

தினமும் வெண்ணெய்     பயன்படுத்தும் போது பசி தூண்டப்படுகிறது.

வெண்ணெய் பயன்கள்   

தோலின் நிறம் மற்றும் முடி வளர்ச்சிக்கு மிகவும் சிறந்தது. மூலநோயை குணப்படுத்துகிறது.

வெண்ணெய் பயன்கள்   

வெண்ணெய்யுடன் மஞ்சள் பொடி சேர்த்து முகத்தில் தேய்த்து குளித்து வந்தால் தோல் சுருக்கம் நீங்கும். முகம் பொலிவு பெறும்.

வாழைப்பழ கேக் செய்யலாம் !!!      

வெண்ணெய் பயன்கள்   

வெண்ணெய்யில் உள்ள ஒமேகா  மற்றும் ஒமேகா  இருதயத்திற்கு மிகவும் சிறந்தது. இதில் உள்ள வைட்டமின்கள் எலும்பு வலுப்பெற சிறந்தது.

 ஸ்பூன் வெள்ளரிக்காய் சாறுடன் ஒரு டேபிள் ஸ்பூன் வெண்ணெய் சேர்த்து குழைத்து முகத்தில் பூசிக்கொள்ள வேண்டும்.  நிமிடங்களுக்கு பிறகு குளிர்ந்த நீரில் கழுவ வேண்டும். சருமம் பொலிவுடன் காட்சியளிக்கும்.

 ஸ்பூன் ரோஸ் வாட்டருடன் ஒரு ஸ்பூன் வெண்ணெய் சேர்த்து பசைபோல் நன்றாக குழைத்து முகத்தில் பூச வேண்டும். அரை மணி நேரம் கழித்து வெதுவெதுப்பான நீரில் கழுவ வேண்டும்.வாரம் இருமுறை இவ்வாறு செய்து வந்தால் சரும ஆரோக்கியம் மேம்படும்.

வாழைப்பழத்துடன் ஒரு டீஸ்பூன் வெண்ணெய் சேர்த்து நன்கு பிசைந்து கொள்ள வேண்டும். வெண்ணையை உருக்கியோ அல்லது திட நிலையிலோ பயன்படுத்தலாம். பின்பு பிரஸ் மூலம் முகத்தில் மென்மையாக தடவ வேண்டும்.  நிமிடம் கழித்து குளிர்ந்த நீரில் முகத்தை கழுவி வந்தால் முகம் பளபளப்பாக மின்னும்.

சருமத்தில் படிந்திருக்கும் இறந்த செல்களை நீக்குவதற்கு ரோஸ் வாட்டர் பயன்படுத்தலாம். ஒரு டேபிள் ஸ்பூன் ரோஸ் வாட்டருடன் ஒரு டேபிள் ஸ்பூன் வெண்ணெய் சேர்த்து பசைபோல் நன்றாக குழைத்து முகத்தில் பூச வேண்டும்.  நிமிடங்கள் கழித்து வெதுவெதுப்பான நீரில் கழுவி வரலாம். வாரம் இருமுறை இவ்வாறு செய்து வந்தால் சரும ஆரோக்கியம் மேம்படும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நெய் தயாரிக்கும் முறை மனிதனுக்கு நல்ல உடல் ஆரோக்கியத்தை கொடுக்கும் தன்மை நெய்க்கு உள்ளது. மேலும் பலவகையான மருத்துவ குணங்களை     கொண்டது இந்த நெய். சரி வீட்டில் நெய் செய்முறை பற்றி இப்போது இந்த பகுதியில் நாம் காண்போம்.

பால் ஆடையில் இருந்து வெண்ணெய் தயாரிக்கும் முறை மற்றும் பயன்கள்..!

நெய் செய்முறை     பற்றி பார்த்தோம் அல்லவா, இப்போது நெய்யின் மருத்துவ பயன்கள் மற்றும் பாதுகாக்கும் முறைகளையும் இப்போது நாம் காண்போம்.

. எப்போதும் நெய்யை நன்கு மூடி, சூரிய ஒளி இல்லாத இடத்தில் வைக்கவும்.

. நெய் அடிக்கடி பயன்படுத்துவதாக இருந்தால், குளிர்சாதன பெட்டியில் வைக்காதீர்கள்.

. வெப்பமான காற்றில் திறந்தீர்கள் என்றால், நீரானது நெய்யுடன் சேர்ந்து கெட்டு விட வாய்ப்புள்ளது.

. சுத்தமான கன்டெய்னரில், காற்று புகாதபடி அடைத்து வைத்தால், இரண்டு முதல் மூன்று மாதங்கள் வரை, நெய் கெடாமல் இருக்கும்.

. நெய் கன்டெய்னரை திறக்காமல், குளிர்சாதன பெட்டியில் வைத்திருந்தால் ஒரு வருடம் வரை கெடாமல் இருக்கும்.

. நல்ல முறையில் தயாரிக்கப்பட்டு, பாதுகாக்கப்பட்ட நெய், பல மாதங்கள் அறை வெப்ப நிலையில் கெடாமல் இருக்கும்.

. நீண்ட நாள் பயன்பாட்டுக்கு, நெய்யை ஒளியே புகாத, கன்டெய்னரில் காற்று புகாதபடி, இறுக்கமாக மூடி, இருட்டான பகுதியில் பாதுகாத்து வைக்க வேண்டும்.

நாவிற்கு சுவையூட்டும் காலிஃபிளவர் வடை செய்வது எப்படி..?

. நெய் பயன்கள்     உடலில் உள்ள கெட்டச் சத்துக்களை வெளியேற்றவும், கண் பார்வையை அதிகரிக்கவும், தசைகளை வலுப்படுத்தவும் நெய் உதவுகிறது.

. நெய் மருத்துவ பயன்கள்     கொலஸ்ட்ரால் பிரச்சனை உள்ளவர்களுக்கு, நெய் ஒரு சிறந்த வழி. ஏனெனில் அவர்கள் வெண்ணெய்க்கு பதிலாக நெய்யை பயமின்றி சாப்பிடலாம்.

. நெய் பயன்கள்     வெண்ணெயுடன் ஒப்பிடும் போது நெய்யில் மிகவும் குறைவான அளவில் கொழுப்பு உள்ளது. இதனால் உண்ணும் உணவுகள் எளிதில் செரிமானமடைந்துவிடும்.

. நெய் மருத்துவ பயன்கள்     நெய் சாப்பிடுவது மூளையின் செயல்பாட்டை ஊக்குவிக்கும், செரிமானத்தை ஊக்குவிப்பதால் நாம் எடுத்து கொள்ளும் உணவில் எடை குறையாமல் சமநிலையில் வைக்க உதவும்.

. நெய் பயன்கள்     விட்டமின் ஏ, டி, இ, கே ஆகியவை நெய்யில் உள்ளதால் உடலில் ரத்தத்ததை சுத்தப்படுத்தி ரத்த சுழற்சியை மேம்படுத்தும்.

. நெய் மருத்துவ பயன்கள்     உடல் செயல்பாட்டுக்கு சில கொழுப்பு சத்துகள் தேவை, அதை நெய் சாப்பிடுவதால் பெறலாம்.

. நெய் பயன்கள்     நெய்யானது உடல் செரிமான மண்டலத்தை சீராக இயக்குவதோடு, தினமும் உடற்பயிற்சி செய்தால் உடல் எடையை குறைப்பதற்கும் உதவும்.

. நெய் மருத்துவ பயன்கள்     வாயுக் கோளாறு உள்ளவர்களுக்கும், உணவில் அதிக காரம் சேர்த்துக் கொள்பவர்களுக்கும், மது போன்ற போதை வஸ்துக்கள் உபயோகிப்பவர்களுக்கும், மன அழுத்தம் கொண்டவர்களுக்கும் குடல் புண்ணாகிவிடும். இதனால் வாயிலும் புண்கள் உருவாகி, ஒருவித நாற்றம் வீசும்.

இவர்கள் உணவில் நெய் சேர்த்து சாப்பிட்டு வந்தால் குடலின் உட்புறச் சுவர்களில் உள்ள புண்கள் ஆறுவதுடன், சுரப்பிகள் பலப்படும். மலச்சிக்கல் நீங்கும். நன்கு ஜீரண சக்தியைத் தூண்டும்.

வீட்டுலயே மிகச்சுவையான ஐஸ்கிரீம் செய்யலாம் அதுவும் கிரீம் இல்லாமல்

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஆவாரம் பூ டீ பயன்கள் அற்புதம் மிகுந்த இந்த ஆவாரம் பூ நம் ஆயுளை அதிகரிக்க உதவுகின்ற ஒரு மருத்துவம் குணம் வாய்ந்தது. இந்த ஆவாரம் பூ நம் உடலில் ஏற்படும் பல ஆரோக்கிய பிரச்சனைகளை குணப்படுத்தும் தன்மை வாய்ந்தது. அதுவும் ஆவாரம் பூ டீ  குடிப்பதினால் உடலில் ஏற்படும் அனைத்து பிரச்சனையும் உடனே சரியாகும்

சரி இந்த ஆவாரம் பூவை டீ  செய்து குடித்தால் என்ன நிகழும் என்று இந்த பகுதியில் நாம் காண்போம் வாங்க ..!

முதலில் நாம் ஆவாரம் பூவில், டீ   எப்படி செய்வது என்று பார்ப்போம், அதன்பிறகு ஆவாரம் பூ டீ பயன்கள்  பற்றி நாம் காண்போம்..!

 அற்புதங்கள் நிகழும் இந்த தண்ணீரை குடித்தால்  அது என்ன ?

ஒரு பாத்திரத்தை அடுப்பில் வைத்து அவற்றில்  ஸ்பூன் தண்ணீர் ஊற்றி கொள்ளுங்கள்.

பின்பு தண்ணீரை நன்றாக கொதிக்க விட வேண்டும்.

அதன் பிறகு ஆவாரம் பூவை அவற்றில் சேர்த்து இரண்டு நிமிடங்கள் நன்றாக கொதிக்க வைக்கவேண்டும்.

பின்பு அடுப்பில் இருந்து இறக்கிவிடவும். பின்பு அவற்றை ஒரு வடிகட்டியை பயன்படுத்தி வடிகட்டி கொள்ளவும்.

பிறகு அவற்றில் ஒரு ஸ்பூன் தேன் கலந்து பருகவும்.

சரி இப்போது ஆவாரம் பூ டீ பயன்கள்  பற்றி இப்போது நாம் காண்போம்..!

மலச்சிக்கலை நாம் மிகச் சாதாரணமாக விட்டுவிடுகிறோம்.

ஆனால் இந்த மலச்சிக்கல் தான் பல நோய்கள் உண்டாவதற்கு அடிப்படை காரணமாக அமைகின்றது.

ஒரு நாளைக்கு இரண்டு முறை உடலில் இருந்து மலம் வெளியேறினாலே போதும் நம்முடைய உடலில் நோய்கள் அண்டாது.

மலச்சிக்கல் பிரச்சினை இருக்கிறவர்கள் தினமும் இரண்டு வேளை ஆவாரம்பூ டீ போட்டு குடித்தால், இந்த பிரச்சினையே அடியோடு காணாமல் போய்விடும்.

நம்முடைய சருமத்திலும் பூஞ்சைத் தொற்றுக்கள் உண்டாகும். இதுபோல் உண்டாகிற சரும பூஞ்சைத் தொற்றை சரி செய்ய வேண்டுமென்றால், ஆவாரம் பூவை அரைத்து சருமத்தில் தடவலாம் அல்லது ஆவாரம்பூ டீ செய்து உள் மருந்தாகவும் குடிக்கலாம்.

ஆவாரம்பூ டீ செய்து குடித்தால் சிறுநீர் பாதையில் உண்டாகும் தொற்று நோய்கள் குணமடையும். உடலில் ரத்த ஓட்டம் சீராக இருக்கும்.

இரத்தம் பெருகும். உடலில் ஹீமோகுளோபின் அதிகரிக்கும். சிறுநீர் கடுப்பு குணமடையும்.

அதிகப்படியான மருத்துவ குணங்கள் கொண்ட ஆவாரம் பூ டீ   தினமும் தொடர்ந்து பருகி வந்தால், காலரா மற்றும் டைபாய்டு போன்ற நோய்கள் குணமடையும். தீராத காய்ச்சலும் தீர்ந்து போகும்.

இப்போதேல்லாம் பலர் சிறு வயதிலேயே சர்க்கரை நோயால் பாதிக்கப்பட்டு, அவதிப்படுகிறார்கள். அப்படி சர்க்கரை நோயால் அவதிப்படுகிறவர்களுக்கு ஆவாரம் செடியினுடைய பட்டையானது சிறந்த தீர்வாக இருக்கும்.

ஆவாரம் பட்டையை வெந்நீரில் போட்டு நன்கு கொதிக்க வைத்து குடித்து வர, சர்க்கரை நோய் மட்டுமல்ல, மேகவெட்டு, சிறுநீரில் ரத்தம் கசிதல் ஆகிய பிரச்சினைகளையும் தீர்க்கும்.

இதற்கு காய்ச்சும்போது, பட்டையைப் போட்டு, நன்கு தண்ணீர் ஊற்றி அந்த தண்ணீர் பாதியாக சுண்டும் வரை காய்ச்ச வேண்டும்.

காய வைத்து பொடி செய்த ஆவாரம் பூ பொடியை தண்ணீரில் கொதிக்க வைத்து வடிகட்டிப் பருகி வந்தால், உடல்சூடு, பித்தம், நீர்க்கடுப்பு, அதிக உதிரப் போக்கு ஏற்படுதல், ஒழுங்கற்ற மாதவிலக்கு, குடல்புண், வயிற்றுப்புண் என வயிறு சம்பந்தப்பட்ட அனைத்து பிரச்சனையையும் இந்த ஆவாரம்பூ டீ   குணப்படுத்திவிடும்.

இத்தனை இருக்குதா ஆவாரம் பூவில்..? அவசியம் தெரிந்துகொள்ளுங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நாம் ஒரு கப் ரவையை பயன்படுத்தி சுவையாக மற்றும் மொறுமொறுப்பான ஸ்னாக்ஸ் செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம். இந்த ஸ்னாக்சினை சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். இந்த ஸ்னாக்சினை ஒரு முறை வீட்டில் உள்ளவர்களுக்கு செய்து கொடுத்தால், பலமுறை செய்து தர சொல்லி அடம்பிடிப்பார்கள். சரி வாங்க ரவையை பயன்படுத்தி செய்ய கூடிய ருசியான ஸ்னாக்சினை      செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம்.

 

அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் இரண்டு கப் தண்ணீர்,  ஸ்பூன் ஆயில், தேவையான அளவு உப்பு, ஒரு ஸ்பூன் சீரகம் மற்றும் ஒரு ஸ்பூன் வரமிளகாய் துகள்கள்   ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கொதிக்க விடுங்கள்.

 

தண்ணீர் நன்கு கொதித்ததும் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்துக்கொள்ளுங்கள், பின் ஒரு கப் ரவையை கொஞ்சம் கொஞ்சம் சேர்த்து கட்டிகள் பிடிக்காதவாறு கிளறிவிடுங்கள்.

தண்ணீர் நன்கு வற்றி ரவை வெந்ததும் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி ரவையை நன்கு ஆறவையுங்கள்.

 

ரவை நன்கு ஆறியதும் வேகவைத்த இரண்டு உருளைக்கிழங்கினை எடுத்து நன்றாக மசித்து கொள்ளுங்கள், பின் வேகவைத்த ரவையுடன் இந்த உருளைக்கிழங்கினை சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து கொள்ளுங்கள்.

 

பின் பொடிதாக நறுக்கிய கொத்தமல்லி இலை சிறிதளவு சேர்த்து பிசைய வேண்டும். அதாவது சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைவது போல் பிசைய வேண்டும்.

 

பின் சப்பாத்தி தேய்க்கும் பலகையை எடுத்து கொள்ளுங்கள், அவற்றில் சிறிதளவு பிசைந்த ரவை மாவை எடுத்து மேல் கொடுக்கப்பட்டுள்ள படத்தில் உள்ளது போல் நீளமாக தேய்த்து கொள்ளுங்கள்.

 

பின் சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி கொள்ளுங்கள்.

பிறகு அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில்  லிட்டர் எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும் கட் செய்து வைத்துள்ள துண்டுகளை எண்ணெயில் சேர்த்து பொன்னிறமாக பொரித்தெடுக்கவும்.

இப்பொழுது சுவையான மற்றும் மொறுமொறுப்பான ஸ்னாக்ஸ் தயார்.. உங்கள் வீட்டில் ட்ரை செய்து பாருங்கள். நன்றி வணக்கம்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

  வணக்கம் இன்று நாம் முற்றிலும் வித்தியாசமான குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய உடலுக்கு ஆரோக்கியமான கருவேப்பிலை குழம்பு செய்வது எப்படி என்று இந்த பதிவில் தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க.

ஸ்டேப் 

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் ஒரு ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றுங்கள் எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும், அவற்றில் ஒரு கைப்பிடியளவு கருவேப்பிலையை சேர்த்து நன்றாக பொரித்ததெடுக்கவும்.

ஸ்டேப் 

பின் அதே கடாயில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும், அவற்றில் ஐந்து சுண்ட வத்தலை பொன்னிறமாக பொரித்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

இப்பொழுது ஒரு மிக்சி ஜாரை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள், அவற்றில் பொரித்த கருவேப்பிலை, சுண்ட வத்தல், இரண்டு ஸ்பூன் தேங்காய் துருவல் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக மைபோல் அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பின் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில்  மில்லி நல்லெண்ணெய் ஊற்றி சூடேற்றுங்கள், எண்ணெய் சூடேறியதும் இரண்டு காய்ந்த மிளகாய், கடுகு ஒரு ஸ்பூன் மற்றும் சீரகம் ஒரு ஸ்பூன் சேர்த்து நன்றாக பொரியவிடுங்கள்.

ஸ்டேப் 

பிறகு ஒரு கைப்பிடியளவு பொடிதாக நறுக்கிய வெங்காயம், பொடிதாக நறுக்கிய பூண்டு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளுங்கள், பின் ஒரு ஸ்பூன் பெருங்காயம் தூள் சேர்த்து வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

அதன் பிறகு மூன்று ஸ்பூன் குழம்பு மசாலா தூள் சேர்த்து நன்கு வதக்க வேண்டும். பின் நன்கு பேஸ்ட்டு போல் அரைத்த தக்காளி விழுதினை சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும். அதாவது எண்ணெய் நன்கு பிரிந்து வரும் அளவிற்கு நன்கு வதக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பின்  கப் தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக கிளறி கொதிக்கவிடுங்கள், பின் அரைத்து வைத்துள்ள கருவேப்பிலை விழுதினை இவற்றில் சேர்த்து கொதிக்க விட வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

குழம்பு நன்கு கொதித்ததும் ஒரு கப் புளி தண்ணீர் ஊற்றி ஒரு முறை கிளறிவிடுங்கள், பின் மூடி போடு அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து  நிமிடங்கள் கொதிக்க விடுங்கள்.

இப்பொழுது சுவையான மற்றும் ஆரோக்கியமான கருவேப்பிலை குழம்பு தயார், ஒரு முறை ட்ரை செய்து பாருங்கள் மிகவும் அருமையாக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் அனைவருக்கும் சேமியா என்றாலே மிகவும் பிடித்தமான உணவுகளில் ஒன்றாகும். இன்று சுவையான சேமியா கேசரி   வீட்டிலே எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம் வாங்க..!

தேவையான பொருட்கள்

 

முதலில் கடாயில்  ஸ்பூன் அளவிற்கு நெய்யை ஹீட் செய்து கொள்ளவும்.

அடுத்ததாக நெய்யுடன் முந்திரி பருப்பு  அல்லது  சேர்த்து பழுப்பு நிறம் வரும் வரை வறுத்து கொள்ளவும்.

 

அடுத்து கடாயில் திராட்சை சேர்த்து மிதமான சூட்டில் வைத்து வறுத்து கொள்ள வேண்டும்.

நன்றாக வறுத்த பிறகு தனியாக முந்திரி திராட்சையை தட்டில் எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

 

இப்போது கடாயில் இருக்கும் வறுத்து வைத்துள்ள நெய்யுடன்  கப் சேமியாவை வறுத்து கொள்ள வேண்டும்.

நெய்யில் சேமியாவை வறுத்து செய்தால் இன்னும் சுவை அதிகமாக இருக்கும்.

 நிமிடம் சேமியாவை வறுத்து தனியாக தட்டில் எடுத்து கொள்ளவும்.

 

அடுத்ததாக சேமியாவை வேக வைக்க கடாயை ஹீட் செய்ய வேண்டும்.

அடுத்து ஹீட் செய்த பிறகு கடாயில்  கப் அளவிற்கு தண்ணீர் சேர்க்க வேண்டும்.

தண்ணீர் நன்றாக கொதித்த பிறகு வறுத்து தட்டில் வைத்த சேமியாவை தண்ணீருடன் சேர்த்து மிக்ஸ் செய்ய வேண்டும்.

 

தண்ணீர் சுண்டும் அளவிற்கு மிக்ஸ் செய்து கொள்ளவும். நன்றாக சேமியா வெந்த பிறகு சர்க்கரை தேவையான அளவிற்கு சேர்க்கவும்.

சர்க்கரை சேர்த்த பிறகு நன்றாக கலந்து வேக வைக்க வேண்டும்.

இப்போது சர்க்கரையுடன் இடித்த ஏலக்காய் பொடி  ஸ்பூன் சேர்க்க வேண்டும்.

 

ஏலக்காய் பொடியுடன் கேசரி பவுடர்  சிட்டிகை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

கேசரி பவுடர் சேர்க்காமல் குங்குமப்பூ சேர்த்து கூட இந்த சேமியாவை செய்யலாம்.

 

சேமியா வெந்த பிறகு வறுத்து வைத்த முந்திரி திராட்சயை சேர்த்து நன்றாக கிளறி விட்டு கடாயில் இருந்து சேமியாவை இறக்கிவிட வேண்டும்.

அவ்ளோதாங்க இந்த சுவையான சேமியா கேசரி ரெடி. இந்த ரெசிபியை எல்லாரும் வீட்ல கண்டிப்பா ட்ரை பண்ணி பாருங்க.

நன்றி வணக்கம்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

   ? வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நாம் சப்பாத்தி, பூரி, இட்லி, தோசை, புலாவ், பிரியாணி என்று அனைத்திற்கும் ஏற்ற சுவையான கிரேவி செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம் வாங்க. இந்த கிரேவியினை குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். சரி வாங்க அனைத்து உணவிற்கும் ஏற்ற சுவையான கிரேவி செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம் வாங்க.

மசாலா அரைப்பதற்கு

தாளிப்பதற்கு

செய்முறை 

அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில்   டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் நன்கு சூடேற்றவும்.

செய்முறை 

எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும் அவற்றில்  பட்டை,  கிராம்பு, சீரகம்  ஸ்பூன், சோம்பு  ஸ்பூன், மிளகு  ஸ்பூன், ஒரு துண்டு இஞ்சி, பூண்டு  பல்,  பச்சை மிளகாய், பொடிதாக நறுக்கிய வெங்காயம் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கவும்.

செய்முறை 

பின் ஒரு கைப்பிடியளவு கருவேப்பிலை, ஒரு கைப்பிடியளவு கொத்தமல்லி ஆகியவற்றை சேர்த்து இரண்டு நிமிடங்கள் வதக்க வேண்டும்.

பின் இதனுடன்  கப் துருகிய தேங்காய் மற்றும்  கப் தோல் நீக்கிய வேர்க்கடலை ஆகியவற்றை சேர்த்து இரண்டு நிமிடங்கள் வதக்க வேண்டும்.

செய்முறை 

இப்பொழுது இந்த வதக்கிய கலவையை நன்கு ஆறவைத்து மிக்சியில் மைபோல் அரைத்து கொள்ளுங்கள்.

பின் திரும்பவும் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில்   மேஜை கரண்டி எண்ணெயை ஊற்றவும் எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும். சிறிதளவு கருவேப்பிலை மற்றும் ஒரு கைப்பிடியளவு பொடிதாக நறுக்கிய வெங்காயம் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கவும்.

செய்முறை 

பிறகு ஒரு ஸ்பூன் மல்லி தூள் மற்றும் அரைத்த மசாலாவை சேர்த்து ஒரு முறை கிளறிவிடுங்கள். பின் ஒரு கப் தண்ணீர் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து  நிமிடங்கள் நன்றாக கொதிக்க விடுங்கள். அதாவது எண்ணெய் பிரிந்து வரும் அளவிற்கு கிரேவியை நன்கு கொதிக்க வைய்யுங்கள்.

செய்முறை 

பின் சிறிதளவு கொத்தமல்லி இலை தூவி அடுப்பில் இருந்து இறக்கினால் சுவையான   தயார். இந்த கிரேவியை சப்பாத்திக்கு மட்டுமின்றி பூரி, இட்லி, தோசை, புலாவ், பிரியாணி போன்று அனைத்து உணவுகளுக்கும் சைடிஷ் ஆக தொட்டு சாப்பிடுவதற்கு மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

ஒருமுறை ட்ரை செய்து பாருங்கள் மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய மதுரை பன் பரோட்டா வீட்டிலே சுவையாக எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். பரோட்டா பிடிக்காதவர்களே யாரும் இருக்க மாட்டார்கள். சிலருக்கு பரோட்டா செய்வது கடினமான விஷயம் என்று நினைத்து பரோட்டாவை  கடையில் மட்டுமே வாங்கி உண்பார்கள். இனி அதை விட்டு விட்டு வீட்டிலே பரோட்டா ஈஸியா எப்படி செய்யலாம்னு தெரிந்து கொள்ளுவோம் வாங்க..!

தேவையான பொருட்கள்

 

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தில் மைதா மாவு  கப் அளவு எடுத்து கொள்ளவும். மைதா மாவுடன் தேவையான அளவிற்கு உப்புவை சேர்த்து கொள்ளவேண்டும்.

அடுத்ததாக சர்க்கரை  ஸ்பூன் அளவு மைதாவுடன் சேர்க்க வேண்டும்.

 

சர்க்கரை சேர்த்த பிறகு மாவை நன்றாக மிக்ஸ் செய்துகொள்ள வேண்டும். இதனுடன் காய்ச்சி வைத்து ஆரிய பாலை  கரண்டி அளவிற்கு சேர்க்க வேண்டும்.

பால் சேர்த்த பிறகு  முட்டையை உடைத்து சேர்த்து கொள்ள வேண்டும்.

இப்போது எல்லாவற்றையும் கையால் மாவினை பிசைந்து கொள்ளவேண்டும்.

 

அடுத்து மாவில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் சேர்த்து மாவினை பிசைய வேண்டும். தண்ணீரை நிறைய அளவு சேர்க்காமல் தேவையான அளவிற்கு மட்டும் சேர்க்க வேண்டும்.

 நிமிடம் நன்றாக அழுத்தி மாவை பிசைந்து வைக்கவும். கையில் ஒட்டாத அளவிற்கு மாவின் தன்மை வந்த பிறகு மாவில் சிறிதளவு எண்ணெய் சேர்த்து பிசைந்து  மணி நேரம் தனியாக மூடி ஊறவைக்க வேண்டும்.

 

 மணிநேரம் கழித்து அதை எடுத்தவுடன் மாவானது மிகவும் மென்மையான தன்மைக்கு இருக்கும். இப்போது இந்த மாவை கையால் பிசைந்து உருண்டை வடிவில் எல்லா மாவையும் உருட்டி எடுத்து கொள்ள வேண்டும்.

உருட்டிய உருண்டையின் மேல் சிறிதளவு எண்ணெயை தடவி கொள்ளவேண்டும். இதையும்  மணிநேரம் மூடி போட்டு நன்றாக ஊறவைக்க வேண்டும்.

 

 மணிநேரம் பின்னர் பரோட்டா போடும் இடத்தில் எண்ணெயை தேய்த்து வைத்து கொள்ளவேண்டும். அந்த இடத்தில் உருண்டையாக உருட்டி வைத்துள்ளதை அகலமாக தேய்த்து கொள்ளவேண்டும்.

தேய்த்ததை இரண்டு பகுதியாக மடக்கி வைத்துக்கொள்ள வேண்டும். மடக்கி வைத்த பிறகு விரலால் மாவை சுற்றி எடுத்துக் கொள்ளவும்.

சுற்றி எடுத்து, பிறகு ஒரு தடவை மாவை தேய்த்து கொள்ளவும்.

 

இப்போது கடாயில் எண்ணெய் ஊற்றி மிதமான சூட்டில் வைத்து தேய்த்த உருண்டை மாவை கடாயில் பழுப்பு நிறத்தில் வரும் நிலையில் பரோட்டாவை பிரட்டி எடுக்க வேண்டும்.

அவ்ளோதாங்க பன் பரோட்டா ரெடி. பரோட்டாவை சூடான நிலையில் இருக்கும் போதே இரு கைகளால் தட்டி எடுத்து கொள்ளவும். அப்போதுதான் பரோட்டா லேயராக பிரிந்து வரும்.

சுவையான பரோட்டா ரெடி..! வீட்ல எல்லாரும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

கடல் பாசி செய்முறை நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் ரமலான் பண்டிகை ஸ்பெஷல் சுவையான கடல் பாசி ரெசிபி எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். இந்த கடல் பாசி ரெசிபியை வீட்டில் அனைவரும் செய்து சாப்பிடலாம். ரொம்பவே இந்த கடல் பாசி ரெசிபி   சுவையாக இருக்கும். அனைவருக்கும் பிடித்த ரெசிப்பினு கூட இதை சொல்லலாம். சரி வாங்க இந்த ரெசிபி எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம்..!

கடல் பாசி செய்வது எப்படி  தேவையான பொருட்கள்

 

முதலில் கடல்பாசியை சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி பாத்திரத்தில் எடுத்து கொள்ளவும். இந்த கடல்பாசி அனைத்து கடைகளிலும் விற்கும்.

அடுத்து இந்த கடல்பாசியை  கப் அளவு தண்ணீர் வைத்து  நிமிடம் நன்றாக ஊறவைத்து கொள்ளவேண்டும்.

 

அடுத்து மிக்ஸி ஜாரில் பிரட் நான்கை எடுத்து சிறிய சிறிய துண்டுகளாக கட் செய்து ஜாரில் போடவும்.

பிறகு சர்க்கரை  கப் இதனுடன் சேர்க்கவேண்டும். அடுத்து சர்க்கரையுடன் காய்ச்சிய  கப் பால் சேர்க்கவேண்டும்.

 

இப்போது மிக்ஸியில் சேர்த்த பிறகு நன்றாக அரைத்து கொள்ளவும். இதை தனியாக வைத்து கொள்ளவும்.

அடுத்து ஊறவைத்த கடல்பாசியை அடுப்பில் வைத்து நன்றாக காய்ச்ச வேண்டும்.

நன்றாக காய்ச்சிய பிறகு மிக்ஸியில் அரைத்த கலவையை அடுப்பில் உள்ள கடல்பாசியுடன் சேர்க்க வேண்டும்.

 

அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து நன்றாக கிளறிவிட வேண்டும். நன்றாக கரைந்த பிறகு தனியாக இரண்டு பவுலில் இதை ஊற்றிக்கொள்ள வேண்டும்.

அடுத்து ஒரு பவுலில்  டேபிள் ஸ்பூன் கோக்கோ பவுடர்,  டேபிள் ஸ்பூன் அளவு பால் சேர்த்து மிக்ஸ் செய்யவும்.

அடுத்து இரண்டு பவுலில் ஊற்றி வைத்திருப்பதில் ஒரு பவுலில் இந்த கோக்கோ பவுடர் கலவையை சேர்க்க வேண்டும்.

 

அந்த ஒரு பவுலில் ஊற்றி கோக்கோ பவுடர் கலவையை நன்றாக கலந்துகொள்ள வேண்டும்.

இப்போது தனியாக பவுலில் ஒரு கரண்டி அளவு வெள்ளை கலவையும், ஒரு கரண்டி அளவு ப்ரவுன் நிற கலவையும் இதுபோன்று லேயர் லேயராக வரும் வரை மெதுவாக ஊற்ற வேண்டும்.

 

எல்லாவற்றையும் லேயராக ஊற்றிய பிறகு இதை ஃப்ரிட்ஜில்  நிமிடம் வைக்க வேண்டும்.

 நிமிடம் கழித்து சிறிய சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி இதை சாப்பிடலாம். அவ்ளோதாங்க கடல் பாசி     ரெடி.

இதை சாப்பிடவே ரொம்ப டேஸ்ட்டா இருக்கும். இந்த டிப்ஸை எல்லாரும் வீட்ல ட்ரை பண்ணி பாருங்க.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் வீட்டிற்கு வரும் விருந்தினர்களுக்கு, குழந்தைகள் மற்றும் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய க்ரிஸ்பி கார்ன்    வீட்டிலிருந்தே எப்படி செய்யலாம்னு இன்று நாம் பார்க்கலாம்.

தேவையான பொருட்கள்

 

முதலில் கடாயில் தண்ணீரை நன்றாக கொதிக்க வைக்க வேண்டும். பிறகு சோளத்தை தண்ணீரில் கொட்டி   நிமிடம் வேகவைக்க வேண்டும்.

நன்றாக கொதித்த பிறகு வடிகட்டி தனியாக எடுத்து கொள்ளவும்.  நிமிடம் தண்ணீர் உரியும் வரை வைத்திருக்க வேண்டும்.

 

சோளத்தில் தண்ணீர் நன்றாக உரிந்த பிறகு தனியாக ஒரு பவுலில் கொட்டி எடுத்துக்கொள்ளவும்.

இதனுடன் அரிசி மாவு  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்க்கவும். அடுத்து  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு சோளமாவை எடுத்து கொள்ளவும். அதில் பாதியாக  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு மட்டும் இப்போது சோளமாவை சேர்க்கவும்.

 

இப்பொது தேவையான அளவிற்கு உப்புவை சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும். அடுத்து மிளகு தூள் சிறிதளவு சேர்க்கவும்.

தண்ணீர் இல்லாமல் இருந்தால் மாவு ஒட்டாமல் இருக்கும். இதை நன்றாக கலந்து விட்ட பிறகு மீதமுள்ள  டேபிள் ஸ்பூன் சோளமாவை இப்போது சேர்த்து நன்றாக மிக்ஸ் செய்யவும்.

நன்றாக உதிரி தன்மை வரும் அளவிற்கு மிக்ஸ் செய்து கொள்ளவும்.

 

சோளம் நன்றாக ஈரப்பதம் இல்லாமல் காய்ந்த நிலையில் இருந்தால் தான் எண்ணெயில் நன்றாக பொரிந்து வரும்.

அதேபோல் எண்ணையும் நன்றாக ஹீட் நிலையில் இருக்க வேண்டும்.

எண்ணெய் நன்றாக ஹீட் ஆனதும் கலந்து வைத்த சோளத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எண்ணெயில் போட்டு பொரித்து எடுத்து கொள்ளவும்.

 

அடுத்து எல்லாவற்றையும் பொரித்து தனியாக பவுலில் எடுத்து வைக்கவும். சோளம் எடுத்து வைத்த இந்த பவுலில் சீரக தூள்  டீஸ்பூன் சேர்க்கவும்.

அடுத்து  டீஸ்பூன் மிளகாய் தூள் சேர்க்கவும். பிறகு சாட் மசாலா  டீஸ்பூன் சேர்த்து கொள்ளவும். சாட் மசாலா சேர்த்தால் இன்னும் புளிப்பு தன்மையும், சுவையாகவும் இருக்கும்.

சாட் மசாலா இல்லாதவர்கள் இதை சேர்க்காமல் கூட இந்த ரெசிபியை செய்யலாம். இதனுடன் தேவையான அளவிற்கு உப்பு மற்றும் மிளகு தூள் சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

 

இறுதியாக எலுமிச்சை சாறு தேவையான அளவு சேர்த்து நன்றாக மிக்ஸ் செய்து கொள்ளவும். அடுத்து வெங்காயம், கொத்தமல்லி  சிறிதளவு நறுக்கி வைத்து கொள்ளவும்.

இப்பொது மசாலா கலந்த சோளத்தை தனியாக தட்டில் வைத்து நறுக்கிய வெங்காயம், கொத்தமல்லி சிறிதளவு தூவிக்கொள்ள வேண்டும்.

அவ்ளோதாங்க இந்த க்ரிஸ்பி கார்ன் ரெடியாகிட்டு. இந்த ரெசிபியை கண்டிப்பா எல்லாரும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க ரொம்பவே சுவையாக இருக்கும்.

நன்றி வணக்கம்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் ஃப்ரண்ட்ஸ்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் அனைவருக்கும் பிடித்த ஒரு ரெசிபி இன்று பார்க்க போகிறோம். குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை உணவு வகைகளில் பூரி, சப்பாத்தி என்றாலே பிடித்தமான ஒன்றாகும். அந்த பூரி சப்பாத்திக்கு கொண்டைக்கடலையை வைத்து சென்னா மசாலா   எப்படி செய்யலாம்னு தெளிவாக பார்க்கலாம் வாங்க..!

தேவையான பொருட்கள்

செய்முறை விளக்கம் 

முதலில் கடாயில் ஆயில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவு சேர்த்துக்கொள்ளவும். பிறகு எண்ணெயில் பொடியாக நறுக்கி வைத்துள்ள  பச்சை மிளகாயை சேர்க்கவும்.

அடுத்து  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு இடிச்ச இஞ்சி, பூண்டு விழுதை சேர்க்கவும். எண்ணெயில் சேர்த்த பிறகு நன்றாக  வினாடி வரை வதக்கி கொள்ளவும்.

செய்முறை விளக்கம் 

நன்றாக வதங்கிய பிறகு பெரிய வெங்காயம்  கிராம் பொடியாக நறுக்கி வைத்ததை சேர்த்துக்கொள்ளவும். இந்த வெங்காயம் நன்றாக பழுப்பு நிறத்திற்கு வரும்வரை வதக்கவும்.

அடுத்து  பெங்களூர் தக்காளி மிக்ஸியில் அரைத்து வைத்ததை வெங்காயத்துடன் சேர்க்கவும். இதை  நிமிடம் அதாவது தக்காளியின் பச்சை வாசம் போகும் வரை வதக்கி கொள்ளவும்.

செய்முறை விளக்கம் 

நன்றாக கொதித்த பிறகு இதனுடன் மஞ்சள் தூள்  டீஸ்பூன், மிளகாய் தூள்  டீஸ்பூன், மல்லித்தூள்  டீஸ்பூன், சீரக தூள்  டீஸ்பூன் சேர்த்து இதன் பச்சை வாடை போகும் அளவிற்கு அதாவது  நிமிடம் வதக்கிக்கொள்ளவும்.

அடுத்து தனியாக ஒரு பாத்திரத்தில் தக்காளி சாஸ்  டேபிள் ஸ்பூன் எடுத்து கொள்ளவும்.

தக்காளி சாசுடன் ரெட் சில்லி சாஸ்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவு எடுத்துக்கொள்ளவும்.

செய்முறை விளக்கம் 

சோயா சாஸ்  டீஸ்பூன் எடுத்து கொள்ளவும். எல்லாவற்றையும் நன்றாக கலக்கவும். கலந்த பிறகு கடாயில் இருக்கும் கிரேவியில் ஊற்றவும்.

இதையும் நன்றாக கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

 மணி நேரம் ஊறவைத்த  கிராம் கொண்டைக்கடலை தேவையான அளவிற்கு உப்பு சேர்த்து, குக்கரில்  விசில் வைத்து வேகவைத்த கொண்டைக்கடலையை கிரேவியில் சேர்த்து நன்றாக கலந்து விட வேண்டும்.

செய்முறை விளக்கம் 

அடுத்து கிரேவியில் கொண்டைக்கடலை வேகவைத்த தண்ணீர் சிறிதளவு மற்றும் தண்ணீர்  கிளாஸ் அளவிற்கு சேர்க்க வேண்டும்.

இப்போது  டீஸ்பூன் அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவேண்டும்.

இதை மூடிவைத்து  அல்லது  நிமிடம் வேகவைக்க வேண்டும்.

செய்முறை விளக்கம் 

அடுத்து நன்றாக வெந்த பிறகு இதில் கர மசாலா  டீஸ்பூன், கசுரி மேத்தி தேவையான அளவுக்கு சேர்த்து கொள்ளவேண்டும்.

இந்த கசுரி மேத்தி வீட்டில் இருந்தால் போட்டுக்கொள்ளலாம். இல்லையென்றால் போடாமல் கூட இதை செய்யலாம்.

இறுதியாக கொத்தமல்லி தூவி சென்னா மசாலாவை இறக்கிவிடலாம். அவ்ளோதாங்க சுவையான சென்னா மசாலா ரெடி ஆகிட்டு.

இந்த டிப்ஸை கண்டிப்பா ட்ரை பண்ணி பூரி, சப்பாத்தி, பரோட்டா போன்ற உணவுகளுக்கு செய்து சாப்பிட்டு மகிழுங்கள்.

நன்றி வணக்கம்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

   வணக்கம் நண்பர்களே இந்த பதிவில் நாம் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய பிரட் சில்லி ரெசிபி எப்படி எளிமையான முறையில் விட்டிலேயே செய்யலாம் என்பதை பற்றி இங்கு நாம் பார்க்கலாம். முதலில் நாம் இந்த பிரட் சில்லி செய்ய என்னென்ன பொருட்கள் தேவைப்படும் என்பதையும் அடுத்ததாக அதன் அதன் செய்முறை விளக்கத்தையும் தெரிந்து கொள்வோம்.

வீட்டில் இருந்து மிக எளிமையான முறையில் செய்து சாப்பிடக்கூடிய பல வகையான ரெசிபிக்களை உங்களுக்காக நம் பொதுநலம் பதிவில் நாங்கள் செய்முறை விளக்கத்துடன் பதிவு செய்துள்ளோம் அவற்றை தெரிந்து கொள்ள விரும்பினால் இந்த லிங்கை கிளிக் செய்யுங்கள்    

 

அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றவும் எண்ணெய் சூடேறியதும் மீடியம் சைசில் நறுக்கி வைத்துள்ள பிரட் துண்டுகளை அவற்றில் சேர்க்கவும், பின் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து பிரட் துண்டுகளை  நிமிடங்கள் பொன்னிறமாக வறுத்து கொள்ளுங்கள்.

 

பின் அதே கடாயில்  மில்லி எண்ணெய் ஊற்றி சூடேற்றவும். பின் அவற்றில் கடுகு  ஸ்பூன், சீரகம்  ஸ்பூன், பொடிதாக நறுக்கிய இஞ்சி  ஸ்பூன், பொடிதாக நறுக்கிய பூண்டு  ஸ்பூன், நீளமாக நறுக்கிய பச்சைமிளகாய் , காய்ந்த மிளகாய்  மற்றும் சிறிதளவு கருவேப்பிலை ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

 

பின் அதனுடன் பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயத்தை சேர்த்து பொன்னிறமாக வதக்க வேண்டும். அந்த சமயம் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

 

வெங்காயத்தை பொன்னிறமாக வதக்கிய பின் அதனுடன்  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள்,  ஸ்பூன் கரம் மசலா தூள்,  ஸ்பூன் மிளகாய் தூள் இவை அனைத்தையும் சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

 

பின் அதனுடன் பொடிதாக நறுக்கிய தக்காளி மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும். அதாவது வெங்கயமும், தக்காளியும் சேர்த்து வதக்கும் போது எண்ணெய் பிரிந்து வரும் அந்த அளவிற்கு வதக்கினால் போதும்.

 

மசாலாவில் எண்ணெய் பிரிந்து வந்ததும் அதனுடன் பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள குடைமிளகாவை சேர்த்து ஒரு நிமிடங்கள் வரை நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

 

குடைமிளகாவை நன்கு வதக்கிய பின் வறுத்து தனியாக வைத்துள்ள பிரட் துண்டுகளை சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும். அதவாது பிரட்டில் மசாலாக்கள் நன்கு சேரும் வரை நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

இறுதியாக இவற்றில் பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள கொத்தமல்லி இலையை சேர்த்து ஒரு கிளறி இறக்கினால் சுவையான பிரட் சில்லி ரெசிபி தயார்.

அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறுங்கள் நன்றி வணக்கம்.. 

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

   சிக்கன் என்றாலே அசைவ பிரியர்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் எனவே இன்று நாம் சிக்கனை பயன்படுத்தி முற்றிலும் வித்தியாசமான சிக்கன் ரெசிபி ஒன்று தயார் செய்ய போகிறோம். அதாவது மலேசியாவில் மிகவும் ஃபேமஸ் ஆன சிக்கன் முர்தபா நம் வீட்டில் மிக எளிய முறையில் செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம். இந்த சிக்கன் முர்தபாவை சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் மிகவும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். சரி வாங்க மலேசியா ஸ்டையில் சிக்கன் முர்தபா செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம் வாங்க..

தேவையான பொருட்கள்

மாவு பிசைவதற்கு தேவைப்படும் பொருட்கள்

மசாலா செய்வதற்கு தேவைப்படும் பொருட்கள்

ஸ்டேப் 

முதலில் ஒரு சுத்தமான பவுலை எடுத்து கொள்ளுங்கள் அவற்றில்  கிராம் மைதா மாவு, தேவையான அளவு உப்பு,  ஸ்பூன் வெண்ணெய் மற்றும் ஒரு முட்டையை உடைத்து ஊற்றி நன்றாக பிசைய வேண்டும்.

பின்  கப் வெது வெதுப்பான பாலை ஊற்றி பிசைய வேண்டும்.

மாவில் பால், வெண்ணெய், முட்டை போன்றவற்றை சேர்த்து பிசைந்து இருப்பதினால் தண்ணீர் அதிகமாக தேவைப்படாது, எனவே தண்ணீரை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்து சப்பாத்தி மாவு பதத்திற்கு மைதாவை பிசைந்து கொள்ளுங்கள்.

பின் பிசைந்த மாவின் மீது சிறிதளவு எண்ணெயை தடவி மாவினை மூடி  நிமிடங்கள் ஊறவைக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

மைதா மாவு ஊறுவதற்குள் நாம் மைதா மாவில் ஸ்டப்பிங் செய்வதற்கு மசாலாவை தயார் செய்யலாம் வாங்க.

அதற்கு அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில்  டேபிள் ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றி சூடேற்றவும், எண்ணெய சூடேற்றியதும் பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள பெரிய வெங்காயத்தை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளுங்கள், வெங்காயம் ஓரளவு வதங்கிய பின் துருவி வைத்துள்ள கேரட்டினை சேர்த்து வதக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பின்  ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு விழுதினை சேர்த்து பச்சை வாசனை நீங்கும் வரை நன்கு வதக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பிறகு அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து, பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள  பச்சை மிளகாவை சேர்த்து ஒரு முறை கிளறிவிட வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பின்பு ஒரு ஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  ஸ்பூன் மிளகு தூள், ஒரு ஸ்பூன் கரம் மசாலா தூள்,  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள் மற்றும் உப்பு தேவையான அளவு சேர்த்து மசாலாவை நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பின்  கிராம் சிக்கனை மஞ்சள் தூள் சேர்த்து நன்றாக சுத்தம் செய்து சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி மிக்சியில் ஜாரில் சேர்த்து  நிமிடங்கள் அரைதேடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

இவ்வாறு அரைத்த சிக்கினை மசாலாவில் சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும். அரைத்த சிக்கன் என்பதால் வேக அதிகநேரம் ஆகாது எனவே மசாலாக்கள் சிக்கனில் நன்றாக சேர்ந்ததும் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து,  நிமிடங்கள் வரை சிக்கனை வேகவைக்கவும்.

இப்பொழுது ஸ்டப்பிங் செய்ய மசாலா தயார்  நிமிடம் கழித்த பின் சிக்கனை அடுப்பில் இருந்து இறக்கி நன்றாக ஆறவைக்கவும்.

ஸ்டேப் 

மசாலா நன்கு ஆறியதும், ஒரு பவுலில் இரண்டு முட்டைகளை உடைத்து ஊற்றி நன்றாக அடித்து கொள்ளுங்கள். பின் அவற்றில் மசாலாவை சேர்த்து நன்றாக கலந்துவிடவும்.

ஸ்டேப் 

பின் பிசைந்து வைத்துள்ள மைதா மாவை எடுத்து சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்டி, பரோடாவிற்கு மாவு தேய்ப்பது போல் ஓட்டைகள் இல்லாமல் நன்கு மெலிதாக தேய்த்து கொள்ளுங்கள்.

ஸ்டேப் 

மெலிதாக தேய்த்த மைதா மாவில் நடுவில் தயார் செய்து வைத்துள்ள சிக்கன் மசாலாவை  ஸ்பூன் வைத்து மைதா மாவினை நான்கு புறத்தையும் மடிக்க வேண்டும்.

இவ்வாறு மற்ற உருண்டைகளையும் தயார் செய்ய வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

பின் ஒரு சுத்தமான பவுலில் ஒரு முட்டையை உடைத்து ஊற்றி நன்றாக அடித்து வைத்து கொள்ளுங்கள்.

பின் அடுப்பில் ஒரு நான்ஸ்டிக் பேன் வைத்து அவற்றில் எண்ணெய் தடவி சூடேற்றவும்.

ஸ்டேப் 

நான்ஸ்டிக் பேன் நன்கு சூடேறியதும் ஸ்டப்பிங் செய்து வைத்துள்ள மைதா மாவினை பேனில் போட வேண்டும். பின் அடித்து வைத்துள்ள முட்டையினை மைதா மாவின் மீது லேசாக தடவி விடுங்கள்.

ஸ்டேப் 

மாவு ஒரு பக்கம் பொன்னிறமாக வெந்தவுடன், மறுபக்கத்தை பிரட்டி சிறிதளவு அடித்து வைத்துள்ள முட்டையினை தடவி பொன்னிறமாக வேகவைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள். இவ்வாறு மற்ற மாவுகளை வேகவைத்து எடுக்க வேண்டும்.

இப்பொழுது சுவையான மலேசியா ஸ்டையில் சிக்கன் முர்தபா தயார் மிகவும் சுவையாக இருக்கும், டின்னருக்கு செய்து அசத்தலாம், இதை சாப்பிட சைடிஷ் எதுவும் தேவைப்படாது அப்படியே சாப்பிடலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஹாய் ஃப்ரண்ட்ஸ்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் வீட்டில் இருந்தே சுவையான பிரெட் அல்வா      எப்படி செய்யலாம்னு இந்த பதிவில் படித்து தெரிந்துக்கொள்ளலாம். அல்வா என்றாலே அனைவருக்கும் பிடித்தமான ஒரு ரெசிபி வகையை சேர்ந்தது. அதில் பிரெட்டில் அல்வா எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம் வாங்க..!

முதலில் கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு நெய் எடுத்துக்கொள்ளவும். அடுத்து நெய்யுடன்  முந்திரி பருப்பை பழுப்பு நிறம் வரும்வரை வறுத்து எடுத்துக்கொள்ளவும். அடுத்து நெய் எதும் சேர்க்காமல் அதே கடாயில்  துண்டு பிரெட்டை நன்றாக வறுத்து கொள்ளவும்.

தேவைப்பட்டால் அடுத்து இந்த ப்ரெட்டின் மேல்  டீஸ்பூன் நெய் சேர்த்து ஃப்ரை செய்துக்கொள்ளலாம். இதுபோன்று அனைத்து பிரெட்டையும் நெயில் வறுத்து தட்டில் தனியாக எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.

அடுத்ததாக வறுத்த அனைத்து பிரெட்டையும் சிறிய சிறிய துண்டுகளாக பிரித்து எடுத்துக்கொள்ளவும். இப்போது ஒரு இரும்பு கடாயில்  கப் அளவிற்கு தண்ணீர் எடுத்துக்கொள்ளவும். தண்ணீரில்  கப் அளவு சர்க்கரை சேர்த்து கொள்ளவும். சர்க்கரை சேர்த்த பிறகு  சிட்டிகை அளவு ஏலக்காய் தூளை சேர்க்கவும்.

சர்க்கரை தண்ணீர் நன்றாக கொதித்த பிறகு பிரித்து வைத்த பிரெட் துண்டுகளை சேர்த்து பிரெட் ஊறிவரும் அளவிற்கு நன்றாக கிளறிவிட வேண்டும். அடுத்து  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் சேர்த்து  நிமிடம் கிளற வேண்டும்.

அடுத்து  டேபிள் ஸ்பூன் நெய் ஊற்றி கிளறிவிட வேண்டும். இப்போது நெய்யில் வறுத்து வைத்துள்ள முந்திரி பருப்பை கடாயில் சேர்த்து மிக்ஸ் செய்யவும். அவ்ளோதாங்க இந்த பிரெட் அல்வா ரெசிபி. கண்டிப்பா எல்லாரும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

  நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் வீட்டில் மீந்து போன இட்லி, உருளைக்கிழங்கை வைத்து சூப்பரான வடை ரெசிபி எப்படி செய்யலாம்னு இந்த பதிவில் பார்க்க போகிறோம். மாலை நேரத்தில் வீட்டில் இருக்கக்கூடியவர்களுக்கு சுவையாக ஏதேனும் சாப்பிட தோன்றும். அந்த வகையில் பொதுநலம் பதிவில் வீட்டில் உள்ள பொருளை வைத்து சுலபமான முறையில் அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய இட்லி மற்றும் உருளையை வைத்து வடை எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம் வாங்க..!

ஸ்டேப் 

முதலில் ஒரு பவுலில் வேகவைத்த ஒரு உருளைக்கிழங்கை எடுத்து துருவி எடுத்துக்கொள்ளவும். அதே பவுலில்  இட்லியை நன்றாக உதிர்த்துவிட்டு கொள்ளவும். இட்லியை உதிர்த்து விடும் முன் தண்ணீரில்  நிமிடம் இட்லியை ஊறவைத்து கொண்டால் இட்லியானது நன்கு உதிரியாக கிடைக்கும்.

ஸ்டேப் 

உதிர்த்து விட்ட இட்லியை சேர்த்த பிறகு நறுக்கிய பெரிய வெங்காயத்தை சேர்த்துக்கொள்ளவும். வெங்காயம் சேர்த்த பிறகு சிறிதளவு சீரகம் சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.

ஸ்டேப் 

சீரகம் சேர்த்த பிறகு  ஸ்பூன் அரிசி மாவினை சேர்த்துக்கொள்ளவும். அடுத்து உப்பு தேவையான அளவிற்கு சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அடுத்து மிளகாய் தூள்  ஸ்பூன் சேர்க்கவும். உங்களுக்கு காரம் எந்த அளவிற்கு வேண்டுமோ அந்த அளவில் சேர்த்துக்கொள்ளலாம். மிளகாய் தூள் சேர்த்த பிறகு கொத்தமல்லி சிறிதளவு சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது எல்லாவற்றையும் சேர்த்த பிறகு பவுலில் உள்ளதை தண்ணீர் சேர்க்காமல் நன்றாக பிசைந்து எடுத்துக்கொள்ளவும். கையில் மாவு ஒட்டாமல் இருப்பதற்கு சிறிதளவு எண்ணெயை கையில் தேய்த்து கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

இப்போது மாவினை உருண்டை வடிவில் உருட்டி நன்றாக தட்டை வடிவில் தட்டிய பிறகு உருண்டையின் நடு பகுதியில் சிறியதாக ஓட்டை போட்டுக்கொள்ளவும். மிக்ஸி ஜாரில்  பிரெட் துண்டுகளை அரைத்து எடுத்துக்கொள்ளவும்.

ஸ்டேப் 

அரைத்து வைத்த பிரெட் துண்டுகளில் ரெடி செய்த உருண்டைகளை இந்த பிரெட் துகள்களில் பிரட்டி எடுத்துக்கொள்ளவும். அடுத்து கடாயில் பொரித்து எடுப்பதற்கு தேவையான எண்ணெயை ஹீட் செய்யவும்.

ஸ்டேப் 

எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்த பிறகு பிரெட் துகள்களில் பிரட்டியதை இந்த எண்ணையில் போட்டு அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து எடுக்கவும். இந்த வடையை இரண்டு புறமும் நன்றாக திருப்பிவிட்டு எடுக்கவும்.

அவ்ளோதாங்க இந்த சுவையான இட்லி, உருளைக்கிழங்கு வைத்து செய்த வடை ரெசிபி தயார். வீட்டில் மீந்துபோகும் இட்லியை இனி தூக்கிபோடாமல் இந்த ரெசிபியை எல்லாரும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க கண்டிப்பா எல்லாருக்கும் பிடிக்கும். நன்றி வணக்கம்..!

நண்பர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பொதுநலம்.காம் பதிவில் உருளைக்கிழங்கு  வைத்து ஒரு சூப்பரான ஆலு டகோஸ் எப்படி செய்யலாம்னு பார்க்கலாம். தினமும் ஒரே உணவை செய்து சாப்பிட்டு வருவதால் எல்லாருக்கும் சலிப்பு தன்மை ஏற்பட்டு விடும். அதனால் வீட்டிலே காலை உணவை எளிமையான முறையில் மாற்ற இதோ உங்களுக்காக ஒரு சூப்பர் டிஷை படித்து தெரிந்துகொள்ளுவோம்.

முதலில் ஒரு பவுலில் மைதா மாவு  கப் அளவிற்கு எடுத்துக்கொள்ளவும். மைதா மாவுடன் பேக்கிங் பவுடரை  டீஸ்பூன் அளவிற்கு சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும். அடுத்து தேவையான அளவிற்கு உப்பு,  டேபிள் ஸ்பூன் அளவு எண்ணெய்,  கப் அளவிற்கு தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக சப்பாத்தி மாவு பதத்திற்கு வரும் அளவிற்கு    நிமிடம் பிசைந்து கொள்ளவேண்டும்.

அடுத்து பிசைந்த மாவில் எண்ணெய் சிறிதளவு தடவி மூடி  நிமிடம் தனியாக வைத்திருக்க வேண்டும். அடுத்ததாக  வேகவைத்த உருளைக்கிழங்கு எடுத்து நன்றாக மசித்துக்கொள்ளவும். நன்றாக மசித்த பின்னர் இதை தனியாக வைக்கவும்.

இப்போது கடாயை ஹீட் செய்துகொள்ளவும். ஹீட் செய்த கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு எண்ணெய் ஊற்றவும். கடாயில் இருக்கும் எண்ணெய் நன்றாக ஹீட் ஆன பிறகு நீட்ட வடிவில் நறுக்கிய பெரிய வெங்காயத்தை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி விடவேண்டும். வெங்காயம் நன்கு வதங்கிய பிறகு சில்லி ஃப்ளேக்  டீஸ்பூன் சேர்த்து வதக்கவும்.

சில்லி ஃப்ளேக் நன்றாக வதங்கிய பிறகு மிளகாய் தூள்  டீஸ்பூன் சேர்த்து வதக்கி கொள்ளவும். வதங்கிய பிறகு அடுப்பை நிறுத்தி கொள்ளலாம். இப்போது வதக்கி வைத்த வெங்காயத்தை ஆற வைக்க வேண்டும். ஆறவைத்த பிறகு மசித்து வைத்த உருளைக்கிழங்கில் வதக்கிய வெங்காயத்தை சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து வைத்துக்கொள்ள வேண்டும்.

வதக்கிய வெங்காயம் மற்றும் மசித்த உருளைக்கிழங்கை பிசைந்த பிறகு சிறிதளவு கொத்தமல்லி சேர்த்து இதையும் பிசைந்து வைத்து கொள்ளவும். இப்போது முதலில் பிசைந்து வைத்த மைதா மாவினை உருண்டையாக உருட்டி சப்பாத்தி போல் தேய்த்து எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும். அடுத்து தேய்த்த மாவை சூடான பேனில் மிதமான அளவிற்கு போட்டு எடுக்கவும்.

அடுத்து தேய்த்த மாவில் சில்லி சாஸ் இதில் தடவ வேண்டும். சாஸ் தடவிய பிறகு துருவிய சீஸை அரை பக்க அளவிற்கு தூவ வேண்டும். சீஸை தூவிய பிறகு கொத்தமல்லியுடன் மசித்து வைத்த உருளைக்கிழங்கை பாதி அளவிற்கு எடுத்து இதில் ஒரு பக்கமாக வைத்து இதன் மேல் சிறிதளவு சீஸ் தூவி மறு பக்கத்தை மடக்கி விடவேண்டும்.

இப்போது கடாயில்  டேபிள் ஸ்பூன் அளவிற்கு எண்ணெய் எடுத்து ஹீட் செய்யவும். எண்ணெய் நன்றாக ஹீட் ஆனப்பிறகு செய்த டக்கோஸை இரண்டு பக்கமும் மிதமான சூட்டில் வைத்து  நிமிடம் பொறித்து எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும். அவ்ளோதாங்க இந்த சூப்பரான உருளைக்கிழங்கு டகோஸ் ரெடி. கண்டிப்பா ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பன்னீரை பயன்படுத்தி பலவகையான ரெசிபிஸ்     செய்வது எப்படி என்று இப்பொழுது நாம் பார்க்கலாம் வாங்க.

தேவையான பொருட்கள்

ஒரு பாத்திரத்தில் துருவிய பன்னீர், வெங்காயம், பச்சை மிளகாய், கொத்தமல்லி இலை, உப்பு, காஷ்மீரி மிளகாய் தூள், சாட் மசாலா மற்றும் கடலை மாவு போட்டு, சப்பாத்தி மாவு பதத்திற்கு நன்கு பிசைந்து கொள்ளவும்.

செய்த பன்னீர் கலவையிலிருந்து சிறிய அளவு எடுத்து இதனுள் ஒரு சிறிய துண்டு சீஸ் வைத்து மூடி நான்கு உருண்டையாக உருட்டவும்.

ஒரு சிறிய கிண்ணத்தில் சோள மாவும் தண்ணீரும் கலந்து கரைத்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

பன்னீர் பால்ஸை சோள மாவு கலவையில் முக்கி, பிறகு பிரட் தூளில் பிரட்டி, ஃப்ரீசரில்  நிமிடங்களுக்கு வைத்து எடுக்கவும்.

பின்பு ஒரு கடாயில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி, குறைந்த தீயில் சூடாக்கவும்.

எண்ணெய் சூடானதும், ஃப்ரீஸரில் உள்ள பன்னீர் பால்ஸை எண்ணெயில் போட்டு மிதமான சூட்டில் பொன்னிறமாகும் வரை பொரித்து எடுக்கவும்.

பன்னீர் சீஸ் பால்ஸ் தயார். சுவையான பன்னீர் ரெசிபி சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

பன்னீர் சீஸ் பால்ஸ் ரெசிபியை டொமேடோ சாஸ்வுடன் தொட்டு சாப்பிட மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

    பன்னீர் டிக்கா     மிகவும் சுவையான ஒரு சைனீஸ் டிஷ். இதுவரை இந்த பன்னீர் டிக்காவை ஹோட்டலில் மட்டும் தான் வாங்கி சாப்பிட்டிருப்பீர்கள். இனி இந்த சுவையான பன்னீர் டிக்காவை, வீட்டிலேயே ஈஸியாக செய்து சாப்பிடலாம்.

சரி வாங்க பன்னீர் டிக்கா செய்முறை     பற்றி இப்போது நாம் இந்த பகுதியில் படித்தறிவோம்

இந்த பன்னீர் டிக்கா செய்முறை மிகவும் எளிமையாக இருக்கும். சரி வாங்க எளிமையான இந்த பன்னீர் டிக்கா செய்முறை விளக்கத்தை இப்போது நாம் படித்தறிவோம்.

இந்த பன்னீர் டிக்கா   செய்வதற்கு முதலில், ஒரு சுத்தமான பௌளை எடுத்து கொள்ளவும் அவற்றில்  கப் தயிர் ஊற்றி, அதனுடன்  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள், ஒரு ஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  மல்லி தூள்,  ஸ்பூன் கரம் மசாலா தூள்,  ஸ்பூன் சீரகத்தூள், இஞ்சி பூண்டு விழுது ஒரு ஸ்பூன், சோம்பு  ஸ்பூன்,  ஒரு ஸ்பூன் ஆயில்,  ஸ்பூன் எலுமிச்சை சாறு மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து ஒரு கரண்டியை பயன்படுத்தி நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

பின்பு அதனுடன்   ஸ்பூன் கடலை மாவு சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

பின்பு அதனுடன் சதுர வடிவில் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயம், தக்காளி, குடைமிளகாய் மற்றும் பன்னீர் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

பிறகு இந்த கலவையை  நேரம் நன்றாக ஊறவைக்க வேண்டும்.

 மணி நேரம் கழித்த பின், அவற்றை எடுத்து   இந்த குச்சியில் சொருகிவிட வேண்டும்.

அதாவது இந்த படத்தில் காட்டப்பட்டுள்ளவாறு வெங்காயம், தக்காளி, பன்னீர் ஆகியவற்றை சொருகி தனியாக எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

பின்பு அடுப்பில் ஒரு தோசை கல்லை வைத்து, தோசை கல் நன்றாக சூடேறியதும்  குச்சியில் சொருகி வைத்துள்ளதை எடுத்து தோசைக்கல்லில் போட்டு எண்ணெய் ஊற்றி வேகவைக்க வேண்டும்.

இவ்வாறு ஒவ்வொரு பக்கமும் திருப்பி போட்டு வேகவைக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் சுவையான பன்னீர் டிக்கா செய்முறை     முடிந்துவிட்டது. அருமையான இந்த சைனீஸ் பன்னீர் டிக்காவை     அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறவும்.

    பன்னீர் மசாலா      மிகவும் சுவையான ஒரு டிஷ். இதுவரை இந்த பன்னீர் மசாலாவை ஹோட்டலில் மட்டும் தான் வாங்கி சாப்பிட்டிருப்பீர்கள். இனி இந்த சுவையான பன்னீர் மசாலாவை, வீட்டிலேயே ஈஸியாக செய்து சாப்பிடலாம்.

சரி வாங்க பன்னீர் டிக்கா      செய்வது எப்படி என்று இப்போது நாம் இந்த பகுதியில் படித்தறிவோம்.

பன்னீரை சிறு சிறு துண்டுகளாக்கிக் கொள்ளவும். வெங்காயத்தை தோலுரித்து சதுரங்களாக வெட்டிக் கொள்ளவும். தக்காளியைக் கழுவி சதுரங்களாக வெட்டிக் கொள்ளவும். மல்லி இலையை பொடியாக வெட்டிக் கொள்ளவும். பச்சை மிளகாயை நடுவில் நீளவாக்கில் கீறிக் கொள்ளவும்.

அதன் பிறகு பன்னீரை எண்ணெயில் பொன்னிறமாக வறுத்து எடுத்து பின் அதனை கொதிக்க வைத்த நீரில் போடவும். இரண்டு நிமிடங்கள் கழித்து பன்னீரை வெளியே எடுத்து நீரினைப் பிழிந்து விடவும்.

வாணலியில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி சதுரங்களாக வெட்டிய வெங்காயத்தைச் சேர்த்து வதக்கவும். வெங்காயம் பாதி வதங்கிய நிலையில் தக்காளி சேர்த்து வதக்கவும்.வெங்காயம், தக்காளி கலவை ஆறியவுடன் மிக்சியில் அரைத்துக் கொள்ளவும்.

அடுப்பில் குக்கரை வைத்து வெண்ணெயைச் சேர்க்கவும். வெண்ணெய் உருகியதும் சோம்பு, பட்டை, கிராம்பு, ஏலக்காய், பிரின்சி இலை, சாதிப்பத்திரி, அன்னாசிப்பூ, கல்பாசி சேர்த்து தாளிக்கவும்.

பின் அதனுடன் வெங்காயம், தக்காளி மசாலாக் கலவை, கீறியுள்ள பச்சை மிளகாய் ஆகியவற்றைச் சேர்க்கவும். மல்லித்தூள், மிளகாய்தூள், சீரகத்தூள், கரம் மசாலாத் தூள், மஞ்சள் தூள், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்கு கிளறி அதனுடன் தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்க்கவும்.

குக்கரை மூடி விடவும். ஒரு விசில் வந்தவுடன் அடுப்பை அணைத்து விடவும். குக்கரின் ஆவி அடங்கியவுடன் குக்கரைத் திறந்து அதனுடன் வறுத்து பிழிந்து வைத்துள்ள பன்னீரைச் சேர்க்கவும்.

கிரேவி கொதித்தவுடன் அடுப்பை அணைத்துவிடவும். சுவையான பன்னீர் பட்டர் மசாலா ரெடி.

இந்த பன்னீர் மசாலாவை சப்பாத்தி, தோசை, புரோட்டா, நாண் ஆகியவற்றுடன் சேர்த்து உண்ணலாம்.

    குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய பன்னீர் கிரேவி     செய்வது எப்படி என்று இப்போது நாம் படித்தறிவோம் வாங்க

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அவற்றில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி, எண்ணெய் நன்கு சூடேறியது ஒரு ஸ்பூன் சீரகத்தூள், இரண்டு ஏலக்காய், இரண்டு கிராம்பு மற்றும் சிறிதளவு இலவங்க பட்டை ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

பின்பு ஒரு கப் வெங்காயம் சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து வெங்காயம் நன்கு வதங்கும் வரை வதக்க வேண்டும்.

பிறகு ஒரு ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் சேர்த்து பச்சை வாசனை நீங்கும் வரை நன்கு வதக்கவும்.

பின்பு   ஸ்பூன் மிளகாய் தூள், ஒரு ஸ்பூன் மல்லி தூள்,  ஸ்பூன் சீரகத்தூள் ஆகிய மசாலா பொருட்களை சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடவும்.

பிறகு கடாயை ஒரு மூடியை கொண்டு மூடி  நிமிடம் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் மசாலாவை வேகவைக்கவும்.

இரண்டு நிமிடம் கழித்து அரைத்து வைத்துள்ள தக்காளி பேஸ்ட்டை சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடவும், பின்பு அதனுடன் மஞ்சள் தூள்  ஸ்பூன் சேர்த்து நன்றாக இரண்டு நிமிடம் வரை கிளறிவிட வேண்டும்.

இப்பொழுது நாம்  கிராம் பன்னீரை சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி இந்த மசாலாவுடன் சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடவும்.

பிறகு வறுத்து பொடி செய்து வைத்துள்ள முந்திரி பவுடரை  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து, நன்றாக கிளறிவிடவும். இதனுடன் தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக கிளறி, இரண்டு கொதி வந்த பிறகு, கஸ்த்தூரி மேத்தியை பொடி செய்து தூவி, திரும்ப ஒரு முறை கொதிக்கவைத்து இறக்கினால் சுவையான பன்னீர் கிரேவி தயார்.

இதனை சப்பாத்தியுடன் சேர்த்து சாப்பிடுவதற்கு மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

    மழைக்காலங்களில் மாலை நேரத்தில் நாவிற்கு சுவையாகவும், இதமாகவும் இருக்கும்     பன்னீர்  செய்வது எப்படி என்று இப்போது நாம் இந்த பகுதியில் தெரிஞ்சிக்க வாங்க

இந்த சுவையான பன்னீர்      குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

சரி வாங்க பன்னீர்  செய்முறை     விளக்கத்தை தெளிவாக படித்தறிவோம் வாங்க..!

முதலில் ஒரு சுத்தமான பவுலை எடுத்து கொள்ளவும்.

அவற்றில்  ஸ்பூன் சோளம் மாவு, இரண்டு ஸ்பூன் அரிசி மாவு,  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள்,  ஸ்பூன் கரம் மசாலா, பொடிதாக நறுக்கிய பச்சை மிளகாய் மற்றும் கருவேப்பிலை சிறிதளவு, எலுமிச்சை சாறு  மூடி மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் ஊற்றி பஜ்ஜி மாவு பதத்திற்கு பிசைந்து கொள்ளவும்.

அதன் பிறகு பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள  கிராம் பன்னீரை சேர்த்து பிசைய வேண்டும்.

அவ்வளவுதான் கலவை தயாராகிவிட்டது.

இப்போது அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் எண்ணெய் ஊற்றி சூடேற்ற வேண்டும். எண்ணெய் நன்றாக சூடேறியதும், அவற்றில் பிசைந்து வைத்துள்ள பன்னீரை ஒவ்வொன்றாக சேர்த்து பொரித்து எடுக்க வேண்டும்.

அவ்வளவுதான் சுவையான பன்னீர்      தயார் இப்போது அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக டீ, காபி, ஹார்லிக்ஸ் போன்ற பானங்களை நாம் அருந்துவோம். இருப்பினும் அவையெல்லாம் உடலுக்கு ஆரோக்கிய பலனை அளிக்கின்றதா என்று கேட்டால் நிச்சயம் இல்லை என்று தான் கூறவேண்டும்.

சரி இந்த பதிவில் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் ஆரோக்கியத்தை அதிகரிக்க, உடலை என்றும் சுறுசுறுப்பாக வைத்திருக்க வீட்டிலேயே செய்யக்கூடிய சுவையான மற்றும் ஆரோக்கியமான   புரோட்டீன் பவுடர் செய்வது எப்படி என்று இப்போது நாம் படித்தறிவோம் வாங்க..!

சரி வாங்க குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய புரோட்டீன் பவுடர் செய்வது எப்படி? என்பதை பற்றி இப்பொழுது நாம் பார்ப்போம்.

முதலும் அடுப்பில் ஒரு கடாய் அல்லது மண் சட்டியை வைத்து சூடுபடுத்தவும். கடாய் நன்கு சூடேறியதும், வேர்க்கடலையை பொன்னிறமாக வறுத்து தனியாக எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

பின் கம்பு பயிரினை அதே கடாயில் சேர்த்து பொன்னிறமாக வாசனை வரும் அளவிற்கு வறுத்து தனியாக எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

பிறகு ஒரு கப் கோதுமையை சேர்த்து வறுத்து எடுக்க வேண்டும்.

பின்பு இதே போன்று பொட்டுக்கடலை மற்றும் ஜவ்வரிசியை வறுத்து எடுக்க வேண்டும்.

இவ்வாறு வறுத்த அனைத்து பொருட்களையும் நன்கு ஆறவைத்து மிக்சி ஜாரில் தனித்தனியாக பவுடர் போல் அரைத்து எடுத்து கொள்ளுங்கள்.

ஜவ்வரிசியை அரைக்கும் போது அதனுடன்  ஏலக்காய் மற்றும் ஒரு ஸ்பூன் சுக்கு பவுடரை சேர்த்து அரைத்து கொள்ள வேண்டும்.

இவ்வாறு அரைத்த அனைத்து பொருட்களையும் சல்லடையால் நன்கு சலித்து விட்டு, ஒன்றாக கலந்து ஒரு காற்று புகாத டப்பாவில் எடுத்து வைத்து கொள்ளுங்கள்.

ஒரு கிளாஸ் காய்ச்சிய பாலுடன் ஒரு ஸ்பூன் அரைத்த புரோட்டீன் பவுடன் மற்றும் தேவையான அளவு நாட்டு சர்க்கரை கலந்து சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருமே அருந்தலாம். மிகவும் சுவையாக இருக்கும் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி அருந்துவார்கள். நோய் எதிர்ப்பு சக்தி குறைவாக உள்ளவர்கள், உடல் எடையை அதிகரிக்க நினைப்பவர்கள், வளரும் குழந்தைகள் அனைவரும் சாப்பிட வேண்டிய ஒரு ஹெல்தி ட்ரிங்..

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

மாலையில் பள்ளி விட்டு வீடு திரும்பும் குழந்தைகள் மிகவும் சோர்வாக இருப்பார்கள், அவர்களுடைய சோர்வினை நீக்கி, குழந்தைகளை உற்சாகப்படுத்த, மாலை நேரங்களில் குழந்தைகளுக்கு தினமொரு சுவையான ஸ்நாக்ஸ் செய்து கொடுக்கலாம். அந்த வகையில், இன்று நாம் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்த மால்புவா செய்து கொடுக்கலாம்.

முதலில் அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அவற்றில் சர்க்கரை மற்றும் அதற்கு தேவையான அளவு தண்ணீர் ஊற்றி, இவற்றை நூல் தன்மை அடையும் வரை பாகு காய்ச்ச வேண்டும்.

பின்பு ஒரு பெரிய கிண்ணத்தில் மைதா, கோதுமை மாவு, ரவை, பன்னீர், பெருஞ்சிரகம் மற்றும் ஏலக்காய் ஆகியவற்றை சேர்த்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு அதில் சக்கரைப் பாகினை சேர்த்து நன்றாக கலந்துகொள்ளவும். குறிப்பாக கலவையானது கட்டிப்படாமல் இருக்க வேண்டும்.

இந்த மாவு நடுத்தர நிலையில் இருக்க வேண்டும். இவை வறண்டு காணப்பட்டால் சிறிது தண்ணீர் சேர்த்துக் கொள்ளவும்.

இந்த கலவையை  மணிநேரம் தனியாக எடுத்து வைத்துக் கொள்ளவும்.

பின்பு அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அதில் சிறிதளவு எண்ணெயை ஊற்றிக் கொண்டு, அதன் மீது கலந்து வைத்துள்ள மாவை பரப்பி ஊற்றவும். மாவனது ஒருபக்கம் வெந்தவுடன் மறுப்பக்கம் வேகவைத்து எடுக்கவும்.

பிறகு அதன் மேல் வறுத்த முந்திரி, பிஸ்தா போன்றவற்றை தூவி குழந்தைகளுக்கு அன்புடன் பரிமாறவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஐஸ்கிரீம் செய்வது எப்படி  ஐஸ்கிரீம் செய்முறை? குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடும் ஐஸ்கிரீமை    , நாம் எப்போதும் கடையில் தான் வாங்கி சாப்பிடுவோம்.

வெண்ணிலா ஐஸ்கிரீம் செய்வது எப்படி.? அதுவே வீட்டில் செய்து சாப்பிட்டால் எப்படி இருக்கும்.?

கவலைய விடுங்கள், இனி நாம் விரும்பி சாப்பிடும் ஐஸ்கிரீமை வீட்டிலேயே செய்து மகிழ்ச்சியுடன் சாப்பிடலாம், ஆனா எப்படி வீட்டிலேயே ஐஸ்கிரீம் செய்வது     என்ற சந்தேகமா..?

கலவையை விடுங்க இந்த பகுதில் ஐஸ்கிரீம் எப்படி வீட்டில்     செய்யலாம் என்ற செய்முறை விளக்கம் தந்துள்ளோம், அவற்றை படித்து தங்களது வீட்டில் ஐஸ்கிரீம் செய்து அசத்துங்கள்!

சரி இப்போது ஐஸ்கிரீம் செய்முறை     பற்றி தெளிவாக படித்தறிவோம் வாருங்கள்..!

 ரவா கேசரி இப்படி செய்து பாருங்க அருமையான சுவை..!

அடுப்பில் ஒரு அகலமான பாத்திரத்தை வைத்து அவற்றில் ஒரு லிட்டர் தண்ணீர் சேர்க்காத பாலை ஊற்றவும்.

பின்பு அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்துக்கொண்டு பாலை  நிமிடங்கள் முதல்  நிமிடங்கள் வரை வைத்து காய்ச்சி கொள்ளவும்.

பால் காய்ச்சும் போது அடிக்கடி ஒரு கரண்டியை பயன்படுத்தி பாலை கிளறி விட வேண்டும்.

 நிமிடம் கழித்து பாலை அடுப்பில் இருந்து இறக்கி தனியாக வைத்துவிடுங்கள்.

இப்போது ஒரு கிண்ணத்தை எடுத்து கொள்ளுங்கள், அவற்றில் மூன்று முட்டையின் மஞ்சள் கருவை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பின்பு அவற்றில்  கப் சர்க்கரையை சேர்த்து, லேசான மஞ்சள் நிறம் வரும் வரை ஒரு கரண்டியை கொண்டு கிளறிக்கொண்டே இருங்கள், மஞ்சள் நிறம் வந்த பிறகு சிறிதளவு காய்ச்சி வைத்துள்ள பாலை சேர்த்து கிளறி தனியாக வைத்து கொள்ளுங்கள்.

இப்படி செய்ங்க காளான் கிரேவியை  செம்ம டேஸ்ட்..!

திரும்ப ஒரு சுத்தமான அகன்ற பாத்திரத்தை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள், அவற்றில் காய்ச்சி வைத்துள்ள பால் மற்றும் இரண்டு ஸ்பூன் வெண்ணெய் சேர்த்து கலந்து விடுங்கள்.

வெண்ணெய் கரைந்தவுடன், இப்போது செய்து வைத்துள்ள முட்டை கலவையை இந்த பாலில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சேர்த்து கலந்துவிடுங்கள்.

பின்பு அடுப்பை பற்ற வைத்து இந்த கலவையை மிதமான சூட்டில்  நிமிடங்களை வரை சூடுபடுத்துங்கள், இப்போது கலவையானது கெட்டியாக இருக்கும். அந்த சமையம் அடுப்பை ஆப் செய்து விட்டு, ஒரு டேபிள் ஸ்பூன் வெண்ணிலா எசென்ஸ் சேர்த்து கிளறிவிடுங்கள்.

பின்பு இந்த கலவையை ஒரு வடிகட்டிய பயன்படுத்தி வடிகட்டி கொள்ளுங்கள். இவ்வாறு வடிகட்டுவதால் முட்டை ஏதேனும் திரிதிரியாக இருந்தால் தனியாக வந்துவிடும்.

இந்தக் கலவையை ஒரு காற்றுப் புகாத பிளாஸ்டிக் டப்பாவில் போட்டு பிரிட்ஜ் ப்ரீசரில்  மணி நேரம் வைக்க வேண்டும்.

மூன்று மணி நேரம் கழித்து ஐஸ்கிரீம் கலவையை எடுத்து அதை மிக்சியில் போட்டு  நொடிகள் வரை குறைவான வேகத்தில் அடித்து மீண்டும் டப்பாவில் போட்டு ப்ரீசரில் வைக்க வேண்டும்.

இதே போல் ஒவ்வொரு  மணி நேரத்திற்கு ஒரு முறையும் மிக்ஸியில் போட்டு நன்றாக அடித்து பிரிட்ஜ் ப்ரீசரில் வைக்கவும்.

இது போன்று  முறை செய்ய வேண்டும். இவ்வாறு செய்வதனால் கட்டி சேராமல் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுவதற்கு மென்மையாக இருக்கும்.

மூன்றாவது முறை, ஐஸ்கிரீமை பிரிட்ஜ் ப்ரீசரில்      வைப்பதற்கு முன் முந்திரியை ஒரு வாணலியில் நெய் விட்டு வறுத்து, இரண்டு ஸ்பூன் சர்க்கரை சேர்த்து மிதமான சூட்டில் முந்திரியை பொன்னிறமாக வறுத்து கொள்ளுங்கள்.

ஐஸ்கிரீம் செய்வது எப்படி பின்பு முந்திரி ஆறியதும், தனித்தனியாக உதிர்த்து கொண்டு ஐஸ்கிரீமில்     சேர்த்து கலந்து விட்டு பின்பு ப்ரீசரில்  மணிநேரம் வைத்து எடுத்தால் சுவையான வெண்ணிலா ஐஸ்கிரீம் செய்முறை      முடிந்தது .

இந்த சுவையான வெண்ணிலா ஐஸ்கிரீமை      அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறுங்கள்..!

வாழைப்பழ கேக் செய்யலாம் !!!      

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வீட்டிலேயே ஈஸியா கோபி மஞ்சூரியன் செய்வது எப்படி?      என்று இந்த பகுதியில் நாம் காண்போம்.

காலிபிளவரை சிறிது சிறிதாக நறுக்கி வெந்நீரில் சிறிது நேரம் வேகவைத்து தனியாக எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

பின்பு ஒரு பெரிய பவுலை எடுத்து கொள்ளுங்கள் அவற்றில் இரண்டு ஸ்பூன் கான்பிளவர் மாவு, ஒரு ஸ்பூன் அரிசி மாவு, ஒரு ஸ்பூன் மைதா மாவு,  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள், ஒரு ஸ்பூன் மிளகாய் தூள், ஒரு ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு விழுது, ஒரு ஸ்பூன் தயிர் மற்றும் சிறிதளவு உப்பி ஆகியவற்றை சேர்த்து, சிறிதளவு தண்ணீர் கலந்து பஜ்ஜி மாவு போல் பிசைந்து கொள்ளவும்.

பிறகு அந்த கலவையில் காலிபிளவர் மாவை சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து கொள்ளவும். மாவில் காலிபிளவர் முழுகும் அளவிற்கு நன்றாக பிசைந்து கொள்ளவும்.

பின்பு இந்த கலவையை  மணி நேரம் வரை நன்றாக ஊறவைத்து கொள்ளவும்.

காலிபிளவர் நன்றாக ஊறியதும் ஒரு வாணலியில் எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்ததும் அவற்றில் இந்த காலிபிளவரை போட்டு நன்றாக பொரித்து தனியாக எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

பின்பு மற்றொரு வாணலியில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி, எண்ணெய் காய்ந்ததும் அவற்றில் நறுக்கி வைத்துள்ள பூண்டு மற்றும் பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயத்தை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

வெங்காயம் நன்றாக வதங்கியதும் அவற்றில் நறுக்கி வைத்துள்ள குடைமிளகாயை சேர்த்து வதக்கவும்.

பிறகு நீளமாக நறுக்கி வைத்துள்ள பெரிய வெங்காயத்தை மற்றும் குடைமிளகாயை சேர்த்து நன்றாக கிளறி விடவும்.

பின்பு இவற்றில் டொமேட்டோ சாஸ், சோயா சாஸ், சில்லி சாஸ் மற்றும் சிறிதளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கிளறி விடவும்.

பிறகு அவற்றில் பொறித்து வைத்துள்ள காலிபிளவரை சேர்த்து நன்றாக கிளறி விடவும்.

இறுதியாக கருவேப்பில்லை மற்றும் கொத்தமல்லி இலைகளை தூவி இறக்கினால் சுவையான கோபி மஞ்சூரியன்      தயார்.

அனைவருக்கும் இதை செய்து அன்புடன் பரிமாறவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     என்ன தான் நம்ம வீட்டுல அம்மா தோசை சுட்டு கொடுத்தாலும், ஹோட்டல் தோசைக்கு இணை எதுவும் இருக்காது. இருந்தாலும் ஹோட்டல் தோசையை நம்ம அம்மா தினமும் நமக்கு சுட்டு கொடுத்தால் எப்படி இருக்கும். இனி கவலையை விடுங்க, இதை பண்ணுங்க. ஹோட்டல் தோசைக்கு இனி ஹோட்டலுக்கு போக வேண்டாம். இதை மட்டும்  பண்ணி தினமும் ஹோட்டல் தோசை   நம் வீட்டிலேயே சாப்பிடுங்கள்.

சரி வாங்க சுவையான ஹோட்டல் தோசை போல மொறு மொறுன்னு எப்படி சுடுவது என்று இப்போது நாம் காண்போம்.

      

ஒரு பவுலை எடுத்து கொள்ளவும் அவற்றில் இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் அரிசி மாவு சேர்த்து சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி நன்றாக கரைத்து கொள்ளவும்.

அரிசிமாவை கெட்டியாக கரைத்து கொள்ள வேண்டாம், தாராளமாக தண்ணீர் ஊற்றியே கரைத்து கொள்ளலாம்.

      

இந்த கரைத்த அரிசி மாவு கலவையை தோசை மாவில் சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

அரிசி மாவு எதற்காக சேர்க்கிறோம் என்றால் நல்ல மொறு மொறுப்பு தன்மையை தருவதற்காக இந்த அரிசி மாவை பயன்படுத்துகின்றோம்

      

பின்பு இரண்டு ஸ்பூன் சர்க்கரை சேர்த்து நன்றாக கலந்துவிடவும்.

அவ்வளவு தான் அடுப்பில் தோசை கல்லை வைத்து எண்ணெய் தடவி கலந்து வைத்துள்ள மாவை ஒரு கரண்டி எடுத்து தோசை ஊற்றி அதன் மேல் இரண்டு ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றி மூடியை கொண்டு மூடி இரண்டு நிமிடம் கழித்து தோசையை எடுத்தால் போதும், ஹோட்டல் கிடைக்கும் மொறு மொறுப்பான தோசை ரெடி

      

மீதமுள்ள தோசை மாவுகளை இவ்வாறே ஊற்றி எடுக்கவும்.

இனி ஹோட்டல் தோசைக்கு   ஹோட்டலுக்கு போகவேண்டாம் இதையே  பண்ணுங்கள்.

தோசைமாவு வழக்கமாக கரைப்பதை விட, கொஞ்சம் தண்ணீராக கரைத்து கொண்டால் தோசை உற்றுவதற்கு மிகவும் ஈசியாக இருக்கும். அதுமட்டும் இல்லாமல் தோசை நன்றாக மொறு மொறுவென்று இருக்கும்.

இந்த டிப்ஸ் உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் தங்கள் நண்பர்களுக்கும் பகிர்ந்திடுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பன்னீரை பயன்படுத்தி பலவகையான ரெசிபிஸ்     செய்வது எப்படி என்று இப்பொழுது நாம் பார்க்கலாம் வாங்க.

தேவையான பொருட்கள்

ஒரு பாத்திரத்தில் துருவிய பன்னீர், வெங்காயம், பச்சை மிளகாய், கொத்தமல்லி இலை, உப்பு, காஷ்மீரி மிளகாய் தூள், சாட் மசாலா மற்றும் கடலை மாவு போட்டு, சப்பாத்தி மாவு பதத்திற்கு நன்கு பிசைந்து கொள்ளவும்.

செய்த பன்னீர் கலவையிலிருந்து சிறிய அளவு எடுத்து இதனுள் ஒரு சிறிய துண்டு சீஸ் வைத்து மூடி நான்கு உருண்டையாக உருட்டவும்.

ஒரு சிறிய கிண்ணத்தில் சோள மாவும் தண்ணீரும் கலந்து கரைத்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

பன்னீர் பால்ஸை சோள மாவு கலவையில் முக்கி, பிறகு பிரட் தூளில் பிரட்டி, ஃப்ரீசரில்  நிமிடங்களுக்கு வைத்து எடுக்கவும்.

பின்பு ஒரு கடாயில் தேவையான அளவு எண்ணெய் ஊற்றி, குறைந்த தீயில் சூடாக்கவும்.

எண்ணெய் சூடானதும், ஃப்ரீஸரில் உள்ள பன்னீர் பால்ஸை எண்ணெயில் போட்டு மிதமான சூட்டில் பொன்னிறமாகும் வரை பொரித்து எடுக்கவும்.

பன்னீர் சீஸ் பால்ஸ் தயார். சுவையான பன்னீர் ரெசிபி சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

பன்னீர் சீஸ் பால்ஸ் ரெசிபியை டொமேடோ சாஸ்வுடன் தொட்டு சாப்பிட மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

    பன்னீர் டிக்கா     மிகவும் சுவையான ஒரு சைனீஸ் டிஷ். இதுவரை இந்த பன்னீர் டிக்காவை ஹோட்டலில் மட்டும் தான் வாங்கி சாப்பிட்டிருப்பீர்கள். இனி இந்த சுவையான பன்னீர் டிக்காவை, வீட்டிலேயே ஈஸியாக செய்து சாப்பிடலாம்.

சரி வாங்க பன்னீர் டிக்கா செய்முறை     பற்றி இப்போது நாம் இந்த பகுதியில் படித்தறிவோம்

இந்த பன்னீர் டிக்கா செய்முறை மிகவும் எளிமையாக இருக்கும். சரி வாங்க எளிமையான இந்த பன்னீர் டிக்கா செய்முறை விளக்கத்தை இப்போது நாம் படித்தறிவோம்.

இந்த பன்னீர் டிக்கா   செய்வதற்கு முதலில், ஒரு சுத்தமான பௌளை எடுத்து கொள்ளவும் அவற்றில்  கப் தயிர் ஊற்றி, அதனுடன்  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள், ஒரு ஸ்பூன் மிளகாய் தூள்,  மல்லி தூள்,  ஸ்பூன் கரம் மசாலா தூள்,  ஸ்பூன் சீரகத்தூள், இஞ்சி பூண்டு விழுது ஒரு ஸ்பூன், சோம்பு  ஸ்பூன்,  ஒரு ஸ்பூன் ஆயில்,  ஸ்பூன் எலுமிச்சை சாறு மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து ஒரு கரண்டியை பயன்படுத்தி நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

பின்பு அதனுடன்   ஸ்பூன் கடலை மாவு சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

பின்பு அதனுடன் சதுர வடிவில் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயம், தக்காளி, குடைமிளகாய் மற்றும் பன்னீர் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

பிறகு இந்த கலவையை  நேரம் நன்றாக ஊறவைக்க வேண்டும்.

 மணி நேரம் கழித்த பின், அவற்றை எடுத்து   இந்த குச்சியில் சொருகிவிட வேண்டும்.

அதாவது இந்த படத்தில் காட்டப்பட்டுள்ளவாறு வெங்காயம், தக்காளி, பன்னீர் ஆகியவற்றை சொருகி தனியாக எடுத்து வைத்து கொள்ளவும்.

பின்பு அடுப்பில் ஒரு தோசை கல்லை வைத்து, தோசை கல் நன்றாக சூடேறியதும்  குச்சியில் சொருகி வைத்துள்ளதை எடுத்து தோசைக்கல்லில் போட்டு எண்ணெய் ஊற்றி வேகவைக்க வேண்டும்.

இவ்வாறு ஒவ்வொரு பக்கமும் திருப்பி போட்டு வேகவைக்க வேண்டும்.

அவ்வளவு தான் சுவையான பன்னீர் டிக்கா செய்முறை     முடிந்துவிட்டது. அருமையான இந்த சைனீஸ் பன்னீர் டிக்காவை     அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறவும்.

    பன்னீர் மசாலா      மிகவும் சுவையான ஒரு டிஷ். இதுவரை இந்த பன்னீர் மசாலாவை ஹோட்டலில் மட்டும் தான் வாங்கி சாப்பிட்டிருப்பீர்கள். இனி இந்த சுவையான பன்னீர் மசாலாவை, வீட்டிலேயே ஈஸியாக செய்து சாப்பிடலாம்.

சரி வாங்க பன்னீர் டிக்கா      செய்வது எப்படி என்று இப்போது நாம் இந்த பகுதியில் படித்தறிவோம்.

பன்னீரை சிறு சிறு துண்டுகளாக்கிக் கொள்ளவும். வெங்காயத்தை தோலுரித்து சதுரங்களாக வெட்டிக் கொள்ளவும். தக்காளியைக் கழுவி சதுரங்களாக வெட்டிக் கொள்ளவும். மல்லி இலையை பொடியாக வெட்டிக் கொள்ளவும். பச்சை மிளகாயை நடுவில் நீளவாக்கில் கீறிக் கொள்ளவும்.

அதன் பிறகு பன்னீரை எண்ணெயில் பொன்னிறமாக வறுத்து எடுத்து பின் அதனை கொதிக்க வைத்த நீரில் போடவும். இரண்டு நிமிடங்கள் கழித்து பன்னீரை வெளியே எடுத்து நீரினைப் பிழிந்து விடவும்.

வாணலியில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி சதுரங்களாக வெட்டிய வெங்காயத்தைச் சேர்த்து வதக்கவும். வெங்காயம் பாதி வதங்கிய நிலையில் தக்காளி சேர்த்து வதக்கவும்.வெங்காயம், தக்காளி கலவை ஆறியவுடன் மிக்சியில் அரைத்துக் கொள்ளவும்.

அடுப்பில் குக்கரை வைத்து வெண்ணெயைச் சேர்க்கவும். வெண்ணெய் உருகியதும் சோம்பு, பட்டை, கிராம்பு, ஏலக்காய், பிரின்சி இலை, சாதிப்பத்திரி, அன்னாசிப்பூ, கல்பாசி சேர்த்து தாளிக்கவும்.

பின் அதனுடன் வெங்காயம், தக்காளி மசாலாக் கலவை, கீறியுள்ள பச்சை மிளகாய் ஆகியவற்றைச் சேர்க்கவும். மல்லித்தூள், மிளகாய்தூள், சீரகத்தூள், கரம் மசாலாத் தூள், மஞ்சள் தூள், தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்கு கிளறி அதனுடன் தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்க்கவும்.

குக்கரை மூடி விடவும். ஒரு விசில் வந்தவுடன் அடுப்பை அணைத்து விடவும். குக்கரின் ஆவி அடங்கியவுடன் குக்கரைத் திறந்து அதனுடன் வறுத்து பிழிந்து வைத்துள்ள பன்னீரைச் சேர்க்கவும்.

கிரேவி கொதித்தவுடன் அடுப்பை அணைத்துவிடவும். சுவையான பன்னீர் பட்டர் மசாலா ரெடி.

இந்த பன்னீர் மசாலாவை சப்பாத்தி, தோசை, புரோட்டா, நாண் ஆகியவற்றுடன் சேர்த்து உண்ணலாம்.

    குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய பன்னீர் கிரேவி     செய்வது எப்படி என்று இப்போது நாம் படித்தறிவோம் வாங்க

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாயை வைத்து அவற்றில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி, எண்ணெய் நன்கு சூடேறியது ஒரு ஸ்பூன் சீரகத்தூள், இரண்டு ஏலக்காய், இரண்டு கிராம்பு மற்றும் சிறிதளவு இலவங்க பட்டை ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

பின்பு ஒரு கப் வெங்காயம் சிறிதளவு உப்பு சேர்த்து வெங்காயம் நன்கு வதங்கும் வரை வதக்க வேண்டும்.

பிறகு ஒரு ஸ்பூன் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் சேர்த்து பச்சை வாசனை நீங்கும் வரை நன்கு வதக்கவும்.

பின்பு   ஸ்பூன் மிளகாய் தூள், ஒரு ஸ்பூன் மல்லி தூள்,  ஸ்பூன் சீரகத்தூள் ஆகிய மசாலா பொருட்களை சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடவும்.

பிறகு கடாயை ஒரு மூடியை கொண்டு மூடி  நிமிடம் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் மசாலாவை வேகவைக்கவும்.

இரண்டு நிமிடம் கழித்து அரைத்து வைத்துள்ள தக்காளி பேஸ்ட்டை சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடவும், பின்பு அதனுடன் மஞ்சள் தூள்  ஸ்பூன் சேர்த்து நன்றாக இரண்டு நிமிடம் வரை கிளறிவிட வேண்டும்.

இப்பொழுது நாம்  கிராம் பன்னீரை சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி இந்த மசாலாவுடன் சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடவும்.

பிறகு வறுத்து பொடி செய்து வைத்துள்ள முந்திரி பவுடரை  டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து, நன்றாக கிளறிவிடவும். இதனுடன் தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தண்ணீர் சேர்த்து நன்றாக கிளறி, இரண்டு கொதி வந்த பிறகு, கஸ்த்தூரி மேத்தியை பொடி செய்து தூவி, திரும்ப ஒரு முறை கொதிக்கவைத்து இறக்கினால் சுவையான பன்னீர் கிரேவி தயார்.

இதனை சப்பாத்தியுடன் சேர்த்து சாப்பிடுவதற்கு மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

    மழைக்காலங்களில் மாலை நேரத்தில் நாவிற்கு சுவையாகவும், இதமாகவும் இருக்கும்     பன்னீர்  செய்வது எப்படி என்று இப்போது நாம் இந்த பகுதியில் தெரிஞ்சிக்க வாங்க

இந்த சுவையான பன்னீர்      குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

சரி வாங்க பன்னீர்  செய்முறை     விளக்கத்தை தெளிவாக படித்தறிவோம் வாங்க..!

முதலில் ஒரு சுத்தமான பவுலை எடுத்து கொள்ளவும்.

அவற்றில்  ஸ்பூன் சோளம் மாவு, இரண்டு ஸ்பூன் அரிசி மாவு,  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள்,  ஸ்பூன் கரம் மசாலா, பொடிதாக நறுக்கிய பச்சை மிளகாய் மற்றும் கருவேப்பிலை சிறிதளவு, எலுமிச்சை சாறு  மூடி மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தண்ணீர் ஊற்றி பஜ்ஜி மாவு பதத்திற்கு பிசைந்து கொள்ளவும்.

அதன் பிறகு பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள  கிராம் பன்னீரை சேர்த்து பிசைய வேண்டும்.

அவ்வளவுதான் கலவை தயாராகிவிட்டது.

இப்போது அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் எண்ணெய் ஊற்றி சூடேற்ற வேண்டும். எண்ணெய் நன்றாக சூடேறியதும், அவற்றில் பிசைந்து வைத்துள்ள பன்னீரை ஒவ்வொன்றாக சேர்த்து பொரித்து எடுக்க வேண்டும்.

அவ்வளவுதான் சுவையான பன்னீர்      தயார் இப்போது அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஆப்பிள் என்றாலே சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் அனைவருக்கும் பிடிக்கும். அதிக ஆரோக்கியம் நிறைந்த பழங்களில் ஆப்பிலும் ஒன்று இந்த ஆப்பிளை வைத்து வீட்டிலேயே ஈசியாக ஆப்பிள் ஜாம் செய்வது எப்படி      மற்றும் ஆப்பிள் ஜுஸ் செய்வது எப்படி என்று இந்த பகுதியில் படித்தறிவோம் வாங்க.

பெங்களூர் ஸ்பெசல் சிக்கன் தம் பிரியாணி செய்வது எப்படி ..!

ஆப்பிளை நன்றாக கழுவி அதன் தோலை நீக்கி சிறிய துண்டுகளாக நறுக்கி கொள்ளவும்.

அடுப்பில் கடாயை வைத்து  நிமிடங்கள் வரை சூடுபடுத்தவும்.

நறுக்கிய ஆப்பிள் துண்டுகளை அதில் சேர்த்து தண்ணீர் சேர்க்கவும்.

 நிமிடங்கள் வரை வேக வைத்து நன்றாக மசித்து விடுங்கள்.

பிறகு சர்க்கரையை சேர்த்து நன்றாக கிளறவும்.

பிறகு நன்றாக வேக வைத்து, கொஞ்சம் ஜாம் யை எடுத்து ஒரு தட்டில் வைத்து வழவழப்பு தன்மையுடன் இருக்கிறதா என்று பதம் பார்க்கவும்.

ஜாம் அப்படி இல்லையென்றால் லெமன் ஜூஸ் சேர்த்து நன்றாக கிளறி அடுப்பை அணைத்து விடவும்.

நன்றாக கிளறி ஆற விடவும். ஒரு டப்பாக்களில் அடைத்து தேவைப்படும் போது எடுத்து உபயோகித்து கொள்ளலாம்.

குழந்தைகளுக்கான ஸ்நாக்ஸ்  இனிப்பு சமோசா..!

தேவையான பொருட்கள்

ஆப்பிளை சிறிது தண்ணீர் சேர்த்து, சர்க்கரையுடன் நன்றாக அரைத்தெடுக்கவும்.

மீதமுள்ள தண்ணீரில் இந்த விழுதை நன்கு கலக்கி, ஒரு பிளாஸ்டிக் வடிகட்டியில் வடிகட்டி, லவங்கப் பட்டைப் பொடியை மேலே தூவி, அலங்கரித்து பரிமாறவும்.

விருப்பப்பட்டவர்கள் மிளகுப் பொடியையும் தூவலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பப்ஸ் செய்யும் முறை  கீரைகளை சாப்பிட அடம் பிடிக்கும் குழந்தைகளுக்கு இந்த மாதிரி பப்ஸ் செய்து கொடுக்கும் போது அவர்கள் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். மேலும் இது ஒரு ஆரோக்கியமான ரெசிபி ஆகும்.

சரி வாங்க ஈஸியா வீட்டில் எளிய முறையில் பப்ஸ் செய்வது எப்படி       என்று இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க..!

பப்ஸ் செய்யும் முறை  

சர்க்கரை வள்ளிக் கிழங்கை ஒரு பெளலில் எடுத்து கிளிங் பிலிம் கொண்டு கவர் செய்து மைக்ரோவேவ் ஓவனில் வைத்து  நிமிடங்கள் அதாவது மென்மையாகும் வரை வேகவைக்கவும்.

பப்ஸ் செய்யும் முறை  

அதே நேரத்தில் அடுப்பில் கடாயை வைத்து எண்ணெய் ஊற்றி காய்ந்ததும் நறுக்கிய வெங்காயத்தை போட்டு சில நிமிடங்கள் வதக்கவும்.

பப்ஸ் செய்வது எப்படி  

பின்பு அதனுடன் இஞ்சி, பூண்டு, மிளகாய் ஆகியவற்றையும் சேர்த்து பச்சை வாசனை நீங்கும் வரை சில நிமிடங்கள் வதக்கவும்.

பப்ஸ் செய்யும் முறை  

பின்பு அதனுடன் கறி பேஸ்ட் மற்றும் கருப்பு எள் ஆகியவற்றை சேர்த்து பச்சை வாசனை நீங்கும் வரை  நிமிடம் வதக்கவும். பிறகு அதனுடன் கீரை மற்றும்  டேபிள் ஸ்பூன் தண்ணீர் சேர்க்கவும்.

பப்ஸ் செய்யும் முறை  

கீரை நன்கு மசியும் வரை வேக வைக்கவும். பின்பு அவற்றில் வேக வைத்துள்ள சக்கரை வள்ளி கிழங்கை சேர்க்கவும். கிழங்கை வேகவைத்த தண்ணீரையும் சிறிதளவு சேர்த்து கொள்ளவும்.

பப்ஸ் செய்யும் முறை  

இப்பொழுது ஒரு கரண்டியை எடுத்து அதன் பின் பகுதியை கொண்டு எல்லாவற்றையும் நன்றாக மசிக்கவும். ஒரு சில கிழங்கு துண்டுகளை விட்டு விடவும். பின்பு ஆறவைக்கவும்.

 

பாஸ்ட்ரி செய்வதற்கு மைதா மாவை பிசைந்து கொள்ளவும். அதில் இருந்து சிறிதளவு மாவை எடுத்து கொண்டு இரண்டு சதுர வடிவ சீட் மாதிரி தேய்த்து கொள்ளவும். அல்லது ரெடிமேட் ஸ்பிரிங் ரோல் சீட் வாங்கியும் பயன்படுத்தலாம். மீதுள்ள மாவு கலவை காயாமல் இருக்க ஒரு டீ டவலை கொண்டு மூடிக் கொள்ளவும்.

 

இப்பொழுது இரண்டு சீட்களிலும் எண்ணெயை தடவி கொள்ளவும். ஒரு சீட் மீது மட்டும் கருப்பு எள்ளை தூவி விடவும்.

 

மற்றொரு சீட்டை எள் தூவப்பட்டுள்ள சீட்டின் மீது வைக்கவும். குறைந்த பக்க பகுதி உங்களை நோக்கி இருக்குமாறு வைத்து கொள்ளவும். இப்பொழுது அதன் நடுவில் வெட்ட நமக்கு இரண்டு நீளமான துண்டுகள் கிடைக்கும்

 

பின்பு கிழங்கு கலவையை, சீட்டை முக்கோண வடிவில் செய்து அதனுள்  வலது பக்க மூலையில் வைக்கவும் முக்கோண வடிவில் மடக்கவும்.

மீதமுள்ள பாஸ்ட்ரி சீட்டின் பகுதியை கத்தியை கொண்டு வெட்டி விட வேண்டும். இதே மாதிரி ஆறு பப்ஸ்விற்கும் செய்ய வேண்டும்.

இப்பொழுது ஓவனில்  செல்சியஸ்   செல்சியஸ், ஃபேன் கேஸ்  என்ற அளவீட்டில் வைத்து சமைக்க வேண்டும்.

 

இப்பொழுது பப்ஸ்யை பேக்கிங் ட்ரேயில் வைத்து சமைக்க வேண்டும்.

இன்னும் கொஞ்சம் எண்ணெய்யை அதன் மேல் ஊற்றி மீதமுள்ள கருப்பு எள்ளையும் அதன் மேல் தூவி விட வேண்டும்.

 நிமிடங்கள் அதாவது பொன்னிறமாக மாறும் வரை வேக வைக்க வேண்டும்.

 

இப்பொழுது வெள்ளரிக்காயை தோலுரித்து ரிப்பன் போல் சீவ வேண்டும்.

பிறகு நறுக்கிய வெங்காயம் மற்றும் கொத்தமல்லி தழைகள் இவற்றையெல்லாம் போட்டு பப்ஸ் பாஸ்ட்ரியை அலங்கரிக்கவும்.

 

பிறகு டோலாப் க்ரீம் மற்றும் யோகார்ட் போன்றவற்றை தட்டில் வைத்து பப்ஸ் மேல் வெள்ளரிக்காய், கொத்தமல்லி தழைகள் போட்டு மற்றும் மாங்காய் சட்னி போன்றவற்றுடன் பரிமாறவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    ..! பொதுவாக செட்டிநாடு சமையல் என்றாலே அனைவருமே மிகவும் விரும்பி சாப்பிடுவோம். அந்த வகையில் இன்று நாம் மிகவும் சுவையான அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய செட்டிநாடு காளான் மசாலா செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க.

முதலில் மசாலா விழுதினை தயார் செய்து வைத்து கொள்வோம். அதற்கு முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி சூடேற்றவும்.

எண்ணெய் நன்கு காய்ந்ததும் அவற்றில் ஒரு ஸ்பூன் மல்லி விதை, ஒரு தேக்கரண்டி சீரகம், சோம்பு ஒரு தேக்கரண்டி,  கரண்டி மிளகு, நான்கு பற்கள் பூண்டு, ஒரு துண்டு இஞ்சி,  மிளகாய் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

பின் இறுதியாக இரண்டு தேக்கரண்டி துருவிய தேங்காவையும் சேர்த்து ஒரு முறை வதக்கி கொள்ளவும். பின் அதனுடன் ஊறவைத்த புளியையும் சேர்த்து மிக்சியில் மைபோல் நன்கு அரைத்து எடுத்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது செட்டிநாடு காளான் மசாலா செய்வதற்கு மசாலா தயாராகிவிட்டது. அடுத்ததாக செட்டிநாடு காளான் மசாலா எப்படி செய்வது என்பதை பற்றி பார்க்கலாம் வாங்க

இப்பொழுது அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் இரண்டு ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் நன்கு காய்ந்ததும், அவற்றில்  ஸ்பூன் கடுகு சேர்க்கவும்.

கடுகு பொரிந்த பின்  தேக்கரண்டி சீரகம், நறுக்கிய வெங்காயம் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்கி கொள்ளவும்.

பின் சிறிதளவு கருவேப்பிலையை சேர்த்து வதக்கவும்.

வெங்காயம் பொன்னிறமாக வதங்கியதும் அதனுடன் பொடிதாக நறுக்கிய தக்காளியை சேர்த்து வதக்க வேண்டும். தக்காளியை  நிமிடங்கள் வதக்கிய பின் இதனுடன்  ஸ்பூன் மஞ்சள் தூள், ஒரு தேக்கரண்டி மிளகாய் தூள் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக வதக்கவும்.

பிறகு இதனுடன் சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி  கிராம் காளானை சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடவும்.

பின் அரைத்து வைத்துள்ள மசாலாவினை சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடவும். பிறகு இவற்றில் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி கிளறிய பின் கடாயை மூடி  நிமிடங்கள் மிதமான சூட்டில் வேகவைக்க  வேண்டும்.

அவ்வளவு தாங்க  அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய சுவையான செட்டிநாடு காளான் மசாலா தயார்.

இந்த மசாலாவை சப்பாத்தி, தோசை, இட்லி போன்ற உணவுகளுக்கு தொட்டு சாப்பிடலாம் மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

செட்டிநாடு காளான் மசாலா செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொண்டீர்களா வீட்டில் செய்து அசத்துங்கள் நன்றி வணக்கம்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

நூடுல்ஸ் செய்வது எப்படி? குழந்தைகளின் உணவு பட்டியலில் மிகவும் பிடித்த உணவாக முதலில் இருப்பது நூடுல்ஸ் தான். வீட்டில் நூடுல்ஸ் அம்மா செய்றாங்க என்று குழந்தைக்கு தெரிஞ்சா போதும் குழந்தை மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பாங்க. வீட்டைவிட்டே நகரமாட்டாங்க அப்படி பிடிக்கும் நூடுல்ஸ் குழந்தைகளுக்கு.

சரிவாங்க குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பிடித்த சுவையான வெஜ் நூடுல்ஸ் செய்வது எப்படி என்று பா ர்ப்போம்.

நூடுல்ஸ் செய்வது எப்படி       

நூடுல்ஸ் செய்வது எப்படி முதலில் காய்கறிகளை சுத்தமாக கழுவி நறுக்கி வைத்துக்கொள்ளவும்.

இஞ்சி, பூண்டு, சோம்பு மற்றும் கொத்தமல்லி இலை ஆகியவற்றை மிக்சியில் போட்டு அரைத்து விழுதாக வைத்துக்கொள்ளவும்

நூடுல்ஸ் செய்வது எப்படி       

பின்பு குக்கரில் நறுக்கிய காய்கறிகளை சேர்த்து தேவையான அளவு உப்பு மற்றும் தண்ணீர் சேர்த்து ஒரு விசில் விட்டு குக்கரை இறக்கி வைக்கவும்.

வெங்காயம் மற்றும் தக்காளியை நீளவாக்கில் நறுக்கி வைத்துக்கொள்ளவும்.

நூடுல்ஸ் செய்வது எப்படி       

இப்பொழுது அடுப்பில் கடாய் வைத்து அவற்றில் எண்ணெயை ஊற்றி சிறிதளவு சீரகம் சேர்த்து தாளிக்கவும், பின்பு அதனுடன் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயத்தை சேர்த்து வதக்கவும்.

பின்பு அதனுடன் அரைத்து வைத்துள்ள விழுதினை சேர்த்து பச்சை வாசனை நீங்கும் வரை நன்கு வதக்கவும்.

நூடுல்ஸ் செய்வது எப்படி       

பச்சை வாசனை போன பிறகு நறுக்கி வைத்துள்ள தக்காளியை சேர்த்து வதக்கவும்.

தக்காளி நன்கு வதங்கியதும் வேக வைத்துள்ள காய்கறிகளை சேர்க்கவும். அதனுடன் மிளகாய் தூளையும் சேர்த்து கிளறவும்.

பின்பு அதனுடன் நூடுல்ஸ் சேர்த்து தேவையான அளவு தண்ணீர் மற்றும் உப்பு சேர்த்து வேகவைக்கவும்.

நூடுல்ஸ் செய்வது எப்படி       

காய்கறிகளை வேக வைத்த தண்ணீரை நூடுல்ஸ் வேகவைக்க பயன்படுத்தி கொள்ளலாம்.

உங்களது தேவைக்கேற்ப எண்ணெய் சேர்த்து கொள்ளலாம்.

நூடுல்ஸ் உதிரி, உதிரியாக வரும். நூடுல்ஸை மூடி வைத்து வேக விடவும். இடையிடையே கிளறி விடவும்.

     

நூடுல்ஸ் வெந்ததும் உப்பு சரிபார்த்து அடுப்பை அனைத்து விடவும்.

இப்பொழுது சுவையுள்ள வெஜ் நூடுல்ஸ் செய்முறை முடிந்தது.

நூடுல்ஸ் செய்வது எப்படி என்ற செய்முறை      விளக்கத்தை தெரிந்து கொண்டீர்களா? சரி உங்கள் குழந்தைகளுக்கு செய்து கொடுத்து அசத்துங்கள்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய சப்ஜா பலூடா செய்வது எப்படி       மற்றும் சப்ஜா விதை மருத்துவ பயன்கள் பற்றி இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க.

சப்ஜா விதைகளை இரவே ஊறவைத்து கொள்ளவும், அதுவே  அல்லது  ஸ்பூன் அளவிற்கு வந்துவிடும்.

மேல் கூறப்பட்டுள்ள அனைத்து பழங்களையும் தனித்தனியாக தண்ணீர் சேர்க்காமல் மிக்சியில் அரைத்து கொள்ளவும்.

பின்பு சேமியாவை வேகவைத்துக் கொள்ளவும்.

பிறகு ஓரு கிளாஸில் சப்ஜா விதை ஒரு ஸ்பூன் போட்டு அதன் மேல் சிறிதளவு சேமியா சேர்க்கவும்.

ட்ரை ஃப்ரூட்ஸ் கொஞ்சம் போட்டு, மாதுளம் ஜூஸ் விட்டு அதன் மேல் ஐஸ்கிரீம் போட வேண்டும்.

பின்பு மறுபடியும் ஒரு ஸ்பூன் சப்ஜா விதைகளை சேர்க்க வேண்டும். பின்பு அதன் மேல் திரும்பவும் சேமியாவை சேர்க்க வேண்டும்.

ட்ரை ஃப்ரூட்ஸ் கொஞ்சம் போட்டு, நாவல் பழம் ஜூஸ் விட்டு மறுபடி சப்ஜா விதை ஒரு ஸ்பூன் போட்டு அதன் மேல் சிறிதளவு சேமியா சேர்க்கவும்.

ட்ரை ஃப்ரூட்ஸ் கொஞ்சம் போட்டு, ஸ்ட்ராபெர்ரி ஜூஸ் விட்டு அதன் மேல் ஜஸ்கிரீம் போட வேண்டும்.

அதன் மீது சர்க்கரை கலக்கிய பாலை விட்டு லேசாக கலந்துவிடவும்.

பின்பு ஃப்ரிட்ஜில்  சிறிது நேரம் வைக்க வேண்டும், இப்பொழுது சூப்பரான சப்ஜா பலூடா ரெடி அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறவும்.

சரி இப்போது சப்ஜா விதைகளின்      மருத்துவ பயன்களை பற்றி இப்போது நாம் படித்தறிவோம் வாங்க.

இந்த சப்ஜா விதை பித்தத்தை குறைக்கும். உடல் சூட்டை நீக்கும். இந்த விதைகளை நீரில் ஊறவைத்து பயன்படுத்த வேண்டும். இது நீரை உறிஞ்சி வழுவழுப்பாக மாறும் இயல்பு கொண்டது.

ஒரு தேக்கரண்டி விதைகள் நீரில் ஊறிய பின்பு பல மடங்காக அதிகரிக்கும். இந்த விதைகளில் நார்ச்சத்து அதிகம் உள்ளது. சர்க்கரை நோயாளிகள் தினமும் ஒரு தேக்கரண்டி விதையை நீரில் ஊற வைத்து சாப்பிட்டு வந்தால் சர்க்கரையின் அளவு குறையும்.

உடல் எடையை குறைக்க விரும்புகிறவர்களும் தினம் ஒரு தேக்கரண்டி விதையை ஊறவைத்து சாப்பிடலாம்.

இந்த சப்ஜா விதைகள்    ஜீரண பாதையில் ஏற்படும் புண்களை ஆற்றும். நெஞ்செரிச்சலையும் போக்கும். மலச்சிக்கலை போக்குவதற்கு இது சிறந்த மருந்து.

மலச் சிக்கலால் அவதிப்படும் முதியோர்கள் ஒரு தேக்கரண்டி சப்ஜா விதையை சூடான பாலில் கலந்து குடிக்கவேண்டும். கர்ப்ப காலத்தில் ஏற்படும் மலச்சிக்கலுக்கும் இது நிவாரணமாகும் இருப்பினும் கர்ப்பிணிகள் மருத்துவரின் ஆலோசனைகளை பெற்ற பின்பு இந்த சப்ஜா விதைகளை சாப்பிடுவதும் மிகவும் நல்லது.

சளி, காய்ச்சல், குடல் புழுக்கள், வயிற்றுக் கோளாறுகள், கீல்வாதம் போன்றவற்றிற்கு மருந்தாகப் பயன்படுகிறது. இலைச்சாறு, மூக்கடைப்பை நீக்கும் தோல் வியாதிகளைப் போக்கும் குடல் புழுக்களை வெளியாக்கும்.

சிறுநீர் பாதையில் ஏற்படும் புண், நீர் எரிச்சல், பெண்களுக்கு உண்டாகும் வெள்ளைப்படுதலுக்கும் இது நல்ல மருந்து. இது உடல் சூட்டை குறைத்து, உடலை சீரான சீதோஷ்ண நிலைக்கு கொண்டு வரும் இயல்புகொண்டது. அதனால் இதை கோடைகாலத்தில் மட்டுமின்றி, உடல் சூட்டால் அவதிப்படும் காலகட்டத்திலும் பயன்படுத்தலாம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பானி பூரி      என்றாலே பொதுவாக சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் மிகவும் பிடிக்கும். விரும்பி அனைவரும் சாப்பிடும், இந்த பானி பூரி செய்வது எப்படி   அதுவும் வீட்டிலேயே ஈசியாக எப்படி செய்யலாம் என்று இந்த பகுதியில் நாம் காண்போம் வாங்க.

மீதமாகிய சாதத்தில் கட்லட் செய்யலாமா?

உருளைக்கிழங்கை நன்கு வேகவைத்து, தோலை உரித்துக்கொள்ளவும்.

அதனுடன் சீரகத்தூள், மஞ்சள் தூள், உப்பு, மிளகாய் தூள் ஆகியவற்றை கலந்து மசாலா செய்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

பண்டிகை ஸ்பெஷல்  பாதாம் பூரி ரெசிபி..!

புளியை தண்ணீரில் கரைத்து வடிகட்டிக் கொள்ளவும்.

பிறகு அதனுடன் வெல்லம், புதினா, கொத்தமல்லித் தழை ஆகியவற்றை அரைத்து சேர்த்துக் கொள்ளவும்.

பிறகு பச்சைமிளகாய்,சீரகத் தூள் மற்றும் உப்பு ஆகியவற்றையும் சேர்த்து அரைத்துக் கொள்ளவும்.

அதன் பிறகு கரைத்து வைத்துள்ள புளி தண்ணீரில் அரைத்த அனைத்து கலவையும் இவற்றில் கலக்கவும். அவ்வளவுதான் பானி தயார்.

பூரியில் சிறிய ஓட்டை போட்டு, அதனுள் சிறிது மசாலாவை வைத்தால்அனைவருக்கும் பிடித்த பானி பூரி      தயார் இந்த சுவையான பானி பூரியை      அனைவருக்கும் பரிமாறலாம்.

பானி பூரி செய்வது எப்படி      என்று தெரிந்துகொண்டீர்களா சரி உங்கள் வீட்டில் செய்து அசத்துங்க நன்றி..!

மேலும் வேலைவாய்ப்பு, வியாபாரம், அழகுகுறிப்புகள், ஆரோக்கியம், தொழில்நுட்பம், குழந்தை நலன், விவசாயம், சமையல் குறிப்பு, மெஹந்தி டிசைன், ஆன்மிகம், பயனுள்ள தகவல் மற்றும் ரங்கோலி டிசைன் போன்ற தகவலை   ல் பெற இங்கே கிளிக் செய்யவும்    .

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பள்ளி விட்டு வீடு திரும்பும் குழந்தைகளுக்கு, மிகவும் ஆரோக்கியமான மற்றும் சுவையான இந்த வடையை செய்து கொடுக்கலாம். வடை என்றால் உளுந்து வடை, மசால் வடை இல்லைங்க பீட்ருட் வடைங்க    . பொதுவாக குழந்தைகள் அதிகமா பீட்ருட்டை விரும்புவது இல்லை. எனவே வித்யாசமாக குழந்தைகளுக்கு பீட்ருட்டை வைத்து, சுவையான இந்த வடையை     செய்து கொடுக்கலாம். குழந்தைகள் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

சரி வாங்க பீட்ருட் வடை செய்வது எப்படி     என்று இப்போது நாம் தெரிந்து கொள்வோம்..!

முதலில் துவரம் பருப்பு மற்றும் கடலை பருப்பை சுத்தமாக கழுவி இரண்டு மணிநேரம் ஊறவைக்க வேண்டும்.

இரண்டு மணி நேரம் கழித்து அவற்றில் இருக்கும் தண்ணீரை சுத்தமாக வடித்து, ஒரு மிக்சி ஜாரில் சேர்க்க வேண்டும்.

பின்பு ஐந்து காய்ந்த மிளகாய்,  தேக்கரண்டி சோம்பு, தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றையும் மிக்சியில் சேர்த்து, தண்ணீர் ஊற்றாமல் ஒன்னிரண்டாக அரைத்து கொள்ளவும்.

பிறகு அரைத்த மாவை ஒரு பௌலில் சேர்த்து, அதனுடன் நறுக்கி வைத்துள்ள வெங்காயம், பச்சை மிளகாய், கருவேப்பிலை, இஞ்சி, நைசாக துருவிய பீட்ருட் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து கொள்ளவும்.

பின்பு அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும், பிசைந்து வைத்துள்ள மாவை எடுத்து சிறிய சிறிய வடையாக தட்டி, எண்ணெயில் போட்டு பொன்னிறமாக பொரித்து எடுக்கவும்.

அவளவுதான் சுவையான மற்றும் ஆரோக்கியமான பீட்ருட் வடை தயார்.

அனைவருக்கும் அன்புடன் பரிமாறவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

  என்னதான் நாம் சாப்பிடும் போது உணவுகளுக்கு சைடிஷ்சாக கூட்டு, பொரியல், அவியல் என பலவிதமான தொட்டுக்கைகளை சாப்பிட்டாலும், அரிசி வடகத்திற்கு இணையாக வேறு எதுவும் இருக்காது. அரிசி வடகத்திற்கு சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை பல ரசிகர்கள் கூட்டம் உண்டு. பொதுவாக வீட்டில் உள்ள பெண்மணிகள் கோடைகாலங்களில் மட்டுமே இந்த அரிசி வடகத்தை தயார் செய்து பத்திரப்படுத்தி வைத்து, பின் தேவைப்படும்போதேல்லாம் அந்த அரிசி வடகத்தை உணவுகளுக்கு அவசர தொட்டுக்கையாக பொரித்து வைப்பார்கள். இந்த அரிசி வடக்கத்தின் சுவைக்கு இணை வேறு எதுவும் இருக்காது.

சரி மிக எளிமையான முறையில் வீட்டிலேயே அரிசி வடகம் செய்வது எப்படி   என்று இந்த பதிவில் நாம் தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க..

முதலில்  டம்ளர் புழுங்கல் அரிசி மற்றும்  கிராம் ஜவ்வரிசி இவை இரண்டையும் ஒன்றாக சேர்த்து தண்ணீர் ஊற்றி  மணி நேரம் ஊறவைக்க வேண்டும்.

பின் ஊறவைத்த அரிசியை சுத்தமாக கழுவி கிரைண்டரில் சேர்த்து மைபோல் அரைதேடுக்க வேண்டும். மாவை அரைத்த பின் கிரைண்டரை கழுவிய தண்ணீரை இரண்டு கிளாஸ் அளவு எடுத்து அரைத்த மாவில் ஊற்றி கிளறிவிட வேண்டும்.

பின் அடுப்பில் ஒரு கனமான பாத்திரத்தை வைத்து அவற்றில் எட்டு டம்ளர் தண்ணீர் ஊற்றி கொதிக்க வைக்கவும். தண்ணீர் கொதித்து வர ஆரம்பிக்கும் பொழுது ஐந்து பச்சை மிளகாவை அரைத்து இந்த நீரில் ஊற்ற வேண்டும்.

பிறகு ஒரு ஸ்பூன் சீரகம், ஒரு ஸ்பூன் பெருங்காயம் தூள் மற்றும் உப்பு தேவையான அளவு ஆகியவற்றை சேர்த்து கிளற வேண்டும்.

தண்ணீர் ஓரளவு சூடாக்கி, அரைத்த அரிசி மாவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இவற்றில் சேர்த்து இடைவேளை இல்லாமல் கிளறி கொண்டே இருக்க வேண்டும். கிளறுவதை நிறுத்தினால் மாவு கட்டி பிடித்து கொள்ளும் எனவே இடைவிடாது மாவை  நிமிடங்கள் வரை கிளற வேண்டும்.

வடகம் மாவு  நிமிடத்தில் வெந்து விடும் எனவே  நிமிடங்கள் கழித்து மாவை வெந்துவிட்டதா என்பதை பரிசோதனை செய்து பாருங்கள். அதாவது தங்கள் கையை தண்ணீரில் நனைத்து வடகம் மாவை தொட்டு பாருங்கள், மாவு கைகளில் ஒட்டாமல் இருந்தால் மாவு நன்றாக வெந்துவிட்டது என்று அர்த்தம், கைகளில் மாவு ஓட்டினால் சிறிது நேரம் மாவை இடைவிடாது கிளறி பின் மாவை அடுப்பில் இருந்து இறக்கி அகலமான பாத்திரத்தில் கொட்டி சிறிது நேரம் ஆறவைக்கவும்.

மாவு நன்றாக ஆறியதும் ஒரு காட்டன் துணியை வெயில் அதிகம் அடிக்கும் இடத்தில் நன்றாக விரித்து கொள்ளுங்கள். பின் மாவை முறுக்கு அச்சியில் வைத்து துணியில் நேராக பிழிந்து விட வேண்டும்.

இவ்வாறு வேகவைத்த அனைத்து மாவையும் பிழிந்து கொள்ளுங்கள். பின் ஒரு நாள் முழுவதும் வெயிலில் நன்றாக காயவைக்க வேண்டும்.

வடகம் நன்கு காய்ந்த பின் துணியில் தண்ணீர் தெளித்து வடகத்தை உரித்துத்தேடுக்க வேண்டும்.

பின் ஒரு அகன்ற தட்டில் உரித்த வடகத்தை பரவலாக கொட்டி இரண்டு நாட்கள் வெயிலும் காயவைத்து எடுத்தால் அரிசி வடகம் தயார்.

நன்றாக காய்ந்த வத்தலை ஒரு சுத்தமான டப்பாவில் கொட்டி காற்று புகாத அளவிற்கு நன்றாக மூடி வைத்தால், இந்த வடகத்தை ஒரு வருடம் வரை வைத்து பயன்படுத்தலாம்.

அவ்வளவுதான் செய்முறை முடிந்தது மேல் கூறப்பட்டுள்ள செய்முறை வைக்கலாம் படி அரிசி வடகம் செய்து பாருங்கள் மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

         வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நாம் வீட்டிலேயே மிக சுலபமாக பால் பவுடர் செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம். பொதுவாக நாம் பால் பவுடரை ஸ்வீட் ரெசிபி, ஐஸ்கிரீம் ரெசிபி, கேக் ரெசிபி போன்றவற்றை செய்வதற்கு அதிகளவு பயன்படுத்துகின்றோம். இருந்தாலும் கடைகளில் பால் பவுடர் மிக அதிக விலையில் விற்கப்படுகின்றது. எனவே வீட்டிலேயே மிக எளிமையான முறையில் பால் பவுடர் செய்வது எப்படி என்று இந்த பதிவில் நாம் தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க.

      

அடுப்பில் ஒரு நான்ஸ்டிக் கடாய் வைத்து அவற்றில் ஒரு லிட்டர் பால் ஊற்றி நன்றாக கொதிக்கவிடுங்கள்.

பால் நன்கு கொதித்தவுடன் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து, ஒரு கரண்டியை பயன்படுத்தி பாலாடை படியாதவாறு நன்றாக கிளறிக்கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

      

பாலானது பால்கோவா பதத்திற்கு வரும் அளவிற்கு கிளறிக்கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

      

பால்கோவா பதத்திற்கு வந்த பின் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி சிறு சிறு துண்டுகளாக உதிர்த்துவிட்டு,  நிமிடங்கள் ஈரப்பதம் இல்லாதவாறு நன்றாக காயவிடுங்கள்.

      

பால் பவுடர் வீட்டிலேயே செய்வது எப்படி பின் மிக்சி ஜாரில் காயவைத்த பால் துண்டுகளை சேர்த்து அதனுடன்  கிராம் சர்க்கரை சேர்த்து நன்றாக பவுடர் போல் அரைத்தெடுத்தால் பால் பவுடர் தயார்.

இப்பொழுது பால் பவுடர் தயார், கடைகளில் அதிக விலைக்கு விற்கப்படும் பால் பவுடரை வாங்குவதற்கு பதில், வீட்டிலேயே மிக சுலபமாக பால் பவுடரை தயார் செய்துவிடலாம்.

இவ்வாறு தயார் செய்த பால் பவுடரை நாம் செய்யும் ஸ்வீட் ரெசிபி, ஐஸ்கிரீம் ரெசிபி, கேக் ரெசிபி போன்றவற்றிற்கு பயன்படுத்தலாம்.

இந்த பால் பவுடர் செய்ய ஆகும் நேரம் அதிகபட்சம்  நிமிடங்களே ஆகும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே இன்று நாம் முட்டைகோஸை வைத்து வித்தியாசமான மற்றும் சுவையான முட்டைகோஸ் கறி எப்படி செய்யலாம் என்பதை பற்றி இந்த பதிவில் நாம் படித்தறிவோம். இந்த முட்டைகோஸ் கறி ரெசிபியை    இட்லி, தோசை, சப்பாத்தி மற்றும் சாதத்துடன் தொட்டு சாப்பிட மிகவும் ருசியாக இருக்கும். மேலும் இந்த ரெசிபியை சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் மிகவும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

சரி வாங்க முட்டைகோஸ் கறி செய்யவது எப்படி      என்று இப்பொழுது நாம் தெரிந்துகொள்ளலாம்.

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள முட்டைகோஸினை சேர்க்கவும், பின்  டீஸ்பூன் உப்பு மற்றும்  டீஸ்பூன் மஞ்சள் தூள் சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடுங்கள். பிறகு சிறிதளவு தண்ணீர் தெளித்து விட்டு  பதத்திற்கு தண்ணீர் வற்றும் வரை முட்டைகோஸை வேகவைத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பின் வேகவைத்த இந்த முட்டைகோஸை நன்கு ஆறவிட வேண்டும்.

பின்பு ஒரு பவுலில் நான்கு முட்டையை உடைத்து ஊற்றிக்கொள்ளுங்கள், அதனுடன்  டீஸ்பூன் மிளகு தூள், பொடிதாக நறுக்கிய இரண்டு பச்சை மிளகாய்,  டீஸ்பூன் உப்பு மற்றும் பொடிதாக நறுக்கிய கொத்தமல்லி இலை சிறிதளவு இவை அனைத்தையும் ஒன்றாக சேர்ந்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

இவ்வாறு கலந்த முட்டை கலவையை வேகவைத்து ஆறவைத்துள்ள முட்டைகோசுடன் சேர்த்து நன்கு நுரை வரும் அளவிற்கு நன்றாக கலந்து கொள்ள வேண்டும்.

பின் இந்த கலவையை ஒரு பெரிய டிபன் பாக்சில் ஊற்றி நன்றாக சமன்படுத்துங்கள், பின் டிபன் பாக்ஸை மூடி கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது அடுப்பில் ஒரு குக்கரை வைத்து அவற்றில் சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி கொள்ளுங்கள், பின் அவற்றில் ஒரு ஸ்டாண்ட் வைத்து, அதன் மீது டிபன் பாக்ஸை வைக்க வேண்டும்.

பின் குக்கரை மூடி மூன்று விசில் வரும் வரை நன்றாக வேகவைத்து எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

இவ்வாறு வேகவைத்த கலவையை டிபன் பாக்சில் இருந்து தனியாக எடுத்து சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி கொள்ளுங்கள்.

பின் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் சூடேறியதும் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து, சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கி வைத்துள்ள முட்டையினை எண்ணெயில் சேர்த்து  இருந்து  நிமிடங்கள் பொரிதெடுக்கவும்.

பின் மற்றொரு கடாயை அடுப்பில் வைத்து அவற்றில் சிறிதளவு எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும் மூன்று ஏலக்காய், மூன்று கிராம்பு, ஒரு பிரியாணி இலை மற்றும் லவங்கப்பட்டை ஆகியவற்றை சேர்த்து  நிமிடங்கள் வதக்கவும்.

பிறகு இடித்து வைத்துள்ள இஞ்சி, பூண்டு மற்றும் பச்சை மிளகாவை சேர்த்து பச்சை வாசனை நீங்கும் வரை அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து நன்றாக வதக்கிக் கொள்ளவும்.

பின் அரைத்து வைத்துள்ள வெங்காயம் பேஸ்ட்டினை இவற்றில் சேர்த்து பச்சை வாசனை போகும் வரை வதக்கி கொள்ளுங்கள், பின் தக்காளி பேஸ்ட்டினை சேர்த்து பச்சை வாசனை போகும் வரை நன்றாக வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

பின் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்து கடாயை மூடி  நிமிடங்கள் நன்கு வேகவைத்துக் கொள்ளுங்கள்.

வெங்காயம் மற்றும் தக்காளி நன்கு சுருள வதங்கியதும்  டீஸ்பூன் மஞ்சள் தூள்,  டீஸ்பூன் மிளகாய் தூள், மல்லித்தூள்  டீஸ்பூன், சீரகம் தூள்  டீஸ்பூன் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு ஆகியவற்றை சேர்த்து ஒரு நிமிடங்கள் இந்த மசாலாக்களை நன்றாக வதக்கி கொள்ளுங்கள்.

பிறகு இந்த கிரேவிக்கு தேவையான அளவு தண்ணீர் சேர்த்து அதாவது ஒரு டம்ளர் அளவு தண்ணீர் சேர்த்து கலவையை நன்றாக கொதிக்க விடுங்கள். பின் கரம் மசாலா  டீஸ்பூன் மற்றும் சிறிதளவு கஸ்தூரி மேத்தி சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடுங்கள்.

பிறகு பொரித்து வைத்துள்ள முட்டை துண்டுகளை  நிதானமாக கிளறிவிடுங்கள். இறுதியாக பொடிதாக நறுக்கிய கொத்தமல்லி இலைகளை தூவி  நிமிடங்கள் கிரேவியை கொதிக்கவைத்து இறக்கினால் சுவையான முட்டைகோஸ் கறி தயார்.

இந்த முட்டைகோஸ் கறி ரெசிபி    செய்வதற்கு கொஞ்சம் வேலை அதிகம் என்றாலும், சாப்பிடுவதற்கு மிகவும் ருசியாக இருக்கும் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள் நிச்சயம் ஒருமுறை உங்கள் வீட்டில் ட்ரைசெய்து பாருங்கள் நன்றி..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

ஃப்ரைட் ரைஸ் என்றாலே அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவோம். அந்த வகையில் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய பூண்டு ஃப்ரைட் ரைஸ்    மற்றும் காளான் கிரேவி செய்வது எப்படி என்று இப்போது நாம் இங்கு காண்போம் வாங்க

முதலில் பாஷ்மதி அரிசியை உதிரி உதிரியாக வேகவைத்து, வடித்து தனியாக வைத்து கொள்ளுங்கள். அரிசியை வைக்கும் போது தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்துக் கொள்ளவும்

பிறகு பூண்டு, வெங்காயம், வெங்காயத்தாள் ஆகியவற்றை பொடிதாக நறுக்கி கொள்ளவும்.

பின்பு அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து, இரண்டு ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றவும். எண்ணெய் சூடேறியதும் பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள பூண்டினை முதலில் பொன்னிறமாக வறுத்து கொள்ளவும்.

நன்றாக பூண்டு வறுபட்டவுடன், அவற்றில் பாதியளவு பூண்டை தனியாக எடுத்து வைத்துக்கொள்ளவும். பின் அவற்றில் நறுக்கிய வெங்காயம் மற்றும் வெங்காயத்தாள் வெள்ளை பாகம் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக வதக்க வேண்டும்.

இவை இரண்டு நன்றாக வதங்கியவுடன் இரண்டு ஸ்பூன் வினிகர் சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடுங்கள்.

பின்பு இந்த கலவையுடன் வடித்து வைத்துள்ள பாஷ்மதி அரிசியை சேர்த்து நன்றாக கிளறுங்கள்.

பின் வறுத்து ஒன்றிரண்டாக அரைத்த மிளகாய் மற்றும் சிறிதளவு மிளகு தூள் ஆகியவாற்றை சேர்த்து கிளறிவிடுங்கள்.

இறுதியாக வெங்காயத்தாளின் பச்சை நிற பாகத்தை பொடிதாக நறுக்கி இந்த கலவையுடன் சேர்த்து கிளறிவிடுங்கள், அவ்வளவு தான் சுவையான பூண்டுஃப்ரைட் ரைஸ் தயார்.

இவற்றை ஒரு பிளேட்டில் மாற்றி அதன் மேல் வறுத்து தனியாக எடுத்து வைத்துள்ள பூண்டினை தூவி அனைவருக்கும் அன்பிடன் பரிமாறுங்கள்.

காளான் கிரேவி செய்முறை விளக்கம் பற்றி தெரிந்துகொள்ள கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ள லிங்கை கிளிக் செய்யவும். அவற்றில் காளான் கிரேவி செய்முறை மிக தெளிவாக கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    வணக்கம் நண்பர்களே..! இன்று பொதுநலம்.காம் பதிவில் வீட்டில் எப்போதும் அரிசி மாவினால் செய்த தோசையினை தான் பெரும்பாலும் நாம் சாப்பிட்டுக்கொண்டு வருகிறோம். ஒரே வகையான மாவில் செய்த தோசையை சாப்பிடுவதும் சிலருக்கு அலுத்து போய்விடும். தோசை மாவு பயன்படுத்தாமல் மிக சுலபமான முறையில் வீட்டில் இன்ஸ்டன்ட் தோசை எப்படி செய்யலாம்னு இந்த பதிவில் பார்க்கலாம். இந்த இன்ஸ்டன்ட் தோசையானது வீட்டில் இருக்கக்கூடிய அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்த வகையில் இருக்கும். சரி வாங்க நண்பர்களே தோசை மாவில்லாமல் உடனடியாக சூப்பரான தோசை செய்முறையின் விளக்கங்களை விரிவாக படித்து தெரிந்துக்கொள்ளுவோம்..!

முதலில் பாத்திரத்தில்  டம்ளர் அளவிற்கு புழுங்கல் அரிசியை எடுத்துக்கொள்ளவும். இதனுடன்  கைப்பிடி அளவிற்கு உளுந்தை சேர்க்கவும்.

இப்போது தண்ணீரால் நன்றாக கழுவிய பிறகு  நிமிடத்திற்கு ஊறவைக்க வேண்டும். நன்றாக ஊறிய பிறகு மிக்ஸி ஜாரில் ஊற வைத்த அரிசி, உளுந்தினை ஜாரில் சேர்க்கவும். அடுத்து சிறிதளவு இஞ்சி விழுதினை சேர்க்கவும்.

அந்த மிக்ஸி ஜாரில்  ஸ்பூன் அளவிற்கு சீரகத்தை சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டும். சீரகத்துடன்  வர மிளகாயை சேர்த்துக்கொள்ளவும். அடுத்ததாக  தக்காளி நறுக்கி வைத்துள்ளதை சேர்க்கவும்.

இப்போது எல்லாவற்றையும் மிக்ஸி ஜாரில் சேர்த்து நன்றாக அரைத்துக்கொள்ளவும். மாவினை மிதமான அளவிற்கு அரைக்க வேண்டும். அப்போதுதான் தோசை மொறுமொறு தன்மைக்கு வரும். அரைத்ததை தனியாக ஒரு பாத்திரத்தில் ஊற்றிக்கொள்ளவும். மிக்ஸி ஜாரினை கழுவி அதன் தண்ணீரை மாவுடன் சேர்க்கவும்.

தோசை பக்குவத்திற்கு நீரினை சேர்க்கவேண்டும். இப்போது தேவையான அளவிற்கு உப்பினை சேர்க்கவேண்டும். உப்பு சேர்த்தபிறகு நன்றாக கலந்துக்கொள்ளவும். அவ்ளோதாங்க இன்ஸ்டன்ட் தோசை மாவு ரெடி. இவற்றில் தேவைப்பட்டால் தோசை மேல் பொடியாக நறுக்கிய வெங்காயம், மிளகாய் கூட சேர்த்துக்கொள்ளலாம்.

அடுத்ததாக கடாயில் தோசை கல் ஹுட் ஆனதும் மாவினை ஊற்றவும். தோசை கல்லில் ஊற்றிய பிறகு விருப்பத்திற்கு ஏற்றவாறு நெய், அல்லது எண்ணெயினை சேர்த்துக்கொள்ளவும். வெந்த பிறகு திருப்பி எடுத்துக்கொள்ளவும். அவ்ளோதான் நண்பர்களே இந்த சுவையான  இன்ஸ்டன்ட் தோசை ரெடி. கண்டிப்பா எல்லாரும் ட்ரை பண்ணி பாருங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

புதினா புலாவ் செய்முறை  புதினா சாதம் செய்யும் முறை  சாதாரணமா பெண்கள் காலைல வேலைக்கு கிளம்புற அவசரத்தில் மதிய உணவை எளிமையாகவும், மிகவும் ருசியாகவும் செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணம் தோன்றும்.

அந்த வகையில் மிகவும் சுவையான மற்றும் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய புதினா புலாவ் செய்முறை பற்றி தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க

புதினா புலாவ் செய்முறை  புதினா சாதம் செய்யும் முறை  அரைப்பதற்கு

இங்கு புதினா புலாவ் ரெசிபியை     மிகவும் ஈஸியாக எப்படி செய்வதென்று கொடுத்துள்ளோம். அதைப் படித்து முயற்சித்துப் பாருங்கள்.

புதினா புலாவ் செய்வது எப்படி ஸ்டேப் 

புதினா சாதம் செய்யும் முறை இந்த புதினா புலாவ் செய்வதற்கு முதலில் அரிசியை தண்ணீரில் ஒரு  நிமிடங்கள் நன்றாக ஊறவைத்து, பின்பு சுத்தமாக கழுவி தனியாக எடுத்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

புதினா புலாவ் செய்வது எப்படி ஸ்டேப் 

பின்பு மிக்ஸியில் புதினா, தேங்காய் துருவல், தக்காளி மற்றும் பச்சை மிளகாய் ஆகியவற்றை போட்டு பேஸ்ட்டு போல் நன்றாக அரைத்து கொள்ளவும்.

புதினா புலாவ் செய்வது எப்படி ஸ்டேப் 

பின்பு குக்கரை அடுப்பில் வைத்து, அதில் நெய் ஊற்றி காய்ந்ததும், ஏலக்காய், கிராம்பு, பட்டை சேர்த்து தாளித்து, பின் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் சேர்த்து  நிமிடம் வதக்கி, அடுத்து வெங்காயத்தைப் போட்டு பொன்னிறமாக வதக்க வேண்டும்.

புதினா புலாவ் செய்வது எப்படி ஸ்டேப் 

பிறகு அரைத்து வைத்துள்ள பேஸ்ட் சேர்த்து, பச்சை வாசனை போக வதக்கி, பின் உருளைக்கிழங்கு, உப்பு மற்றும் அரிசியை சேர்த்து  நிமிடம் நன்கு கிளறி விட வேண்டும்.

புதினா புலாவ் செய்வது எப்படி ஸ்டேப் 

இறுதியில்   கப் தண்ணீர் ஊற்றி, குக்கரை மூடி  நிமிடம் வேக வைத்து இறக்கினால், புதினா புலாவ் ரெடி!!!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

மக்ரோனி செய்யும் முறை குழந்தைகளுக்கு பொதுவாக மேக்ரோனி உணவுகள் மிகவும் பிடிக்கும் அதை விரும்பியும் அதிகமாக சாப்பிடுவார்கள், சிறியவர்கள் மட்டுமல்ல பெரியவர்கள் கூட இதனை அதிகம் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். எனவே சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை விரும்பி சாப்பிட கூடிய மக்ரோனி செய்வது எப்படி என்று இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க..!

ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்து அதில் தண்ணீர் நிரப்பவும் மிதமான தீயில் அடுப்பில் வைத்து தண்ணீரை கொதிக்க வைக்க வேண்டும்.

அதனுடன் உப்பு மற்றும் மேக்ரோனி இரண்டையும் சேர்த்து  நிமிடங்கள் வரை வேகவைக்கவும். மேக்ரோனி, பாத்திரத்தின் அடியில் ஒட்டாத வண்ணம் கிளறிக் கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

பின்பு ஒரு வடிகட்டியை கொண்டு வேகவைத்த மேக்ரோனியில் உள்ள தண்ணீரை வடிகட்டி கொள்ளவும்.

இப்பொழுது, மற்றொரு கடாயை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றை அடுப்பில் வைத்து எண்ணெய் ஊற்றி காய்ந்ததும் கடுகு, கறிவேப்பிலை போட்டு தாளிக்கவும், கடுகு நன்றாக வெடித்ததும் நறுக்கிய வெங்காயம், பச்சை மிளகாய், பீன்ஸ், காலிபிளவர், சாம்பார் மசாலா, கொஞ்சம் உப்பு சேர்க்க வேண்டும்.

பின்பு நன்றாக கிளறி ஒரு நிமிடம் வரை காய்கறிகளை வேக வைக்கவும். இப்பொழுது இதனுடன் வேகவைத்த மேக்ரோனியை சேர்க்க வேண்டும்.

பின்பு நன்றாக கிளறவும் பிறகு கடாயை அடுப்பில் இருந்து இறக்கி அதனுடன் மயோனைஸ் சாஸ் சேர்த்து கிளறவும், பின்பு மறுபடியும் கடாயை அடுப்பில் வைத்து  நிமிடம் வரை குறைந்த தீயில் வைத்து கலவை கெட்டியாகும் வரை கிளறிக்கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

இதனுடன் சமைத்த மக்ரோனியை சேர்த்து நன்றாக கிளறவும். அவ்வளவு தான் மேக்ரோனி ரெசிபி தயார். இவற்றை குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவருக்கும் பரிமாறவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சமையல் குறிப்பு சப்பாத்தி  சப்பாத்தி மிருதுவாக இருக்க என்ன செய்வது?        சிலருக்கு என்னதான் சப்பாத்தி மாவு பிசைந்தாலும் அவுங்களுக்கு சப்பாத்தி சாஃப்டா   செய்ய வராது. இதன் காரணமாவே பலர் வீட்டில் சப்பாத்தி என்றாலே பிடிக்காது. அவர்களுக்கான சமையல் குறிப்பு தான் இது. உங்கள் வீட்டில் சப்பாத்தி பஞ்சி போல சாஃப்டா உப்பி வர இதை  செய்து பாருங்கள். சுவை மட்டுமல்லாமல் சாஃப்டான சப்பாத்தி ரெடி!.

சப்பாத்தி மிருதுவாக இருக்க என்ன செய்வது..!        என்று இப்போது நாம் காண்போம்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

   கிறிஸ்துமஸ் வருவதற்கு இன்னும் குறைந்த நாட்கள் தான் உள்ளது. இந்த கிறிஸ்துமஸ் அன்று அனைவரும் விரும்பி செய்யக்கூடிய மிகவும் சுவையான சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய    செய்வது எப்படி என்று இங்கு நாம் தெரிந்துகொள்ளலாம் வாங்க.

   செய்ய தேவையான பொருட்கள்

        

முதலில் ஒரு சுத்தமான பவுலை எடுத்து கொள்ளவும், அவற்றில்    கப் மைதா மாவு,  மேஜைக்கரண்டி சோளமாவு, ஒரு ஸ்பூன் பேக்கிங் பவுடர் மற்றும் உப்பு  ஸ்பூன் ஆகியவற்றை சல்லடையில் சலித்து எடுத்து கொள்ளவும்.

பின் மற்றொரு பவுலில்  கப் வெண்ணெய்,    கப் பொடி செய்த சர்க்கரை ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளுங்கள்.

        

பிறகு இதனுடன் ஒரு தேக்கரண்டி வெண்ணிலா எசன்ஸ் சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

பின் கலந்து வைத்துள்ள மைதா மாவினை சேர்த்து நன்றாக கலந்து விடவேண்டும். பின்பு இந்த கலவையுடன்  மேஜைக்கரண்டி காய்ச்சிய பாலினை சேர்த்து நன்றாக கலந்து பிசைந்து விடவேண்டும்.

       

இவ்வாறு பிசைந்த மாவினை    யில் வைத்து சுற்றவும், பின் இந்த மாவை  மணி நேரம்  யில் வைக்க வேண்டும்.

பின் பிரிட்ஜில் இருந்து மாவை எடுத்து விடவும், அதன் பிறகு ஒரு நீளமான பலகையில் சிறிதளவு மைதா மாவு தூவி, பிசைந்த மாவினை அவற்றில் வைத்து சப்பாத்தி கட்டையால் அந்த மாவை தேய்த்து விடவும்.

        

பிறகு தங்களுக்கு பிடித்த ஷேப்பில் மாவினை கட் செய்து கொள்ளுங்கள். பிறகு ஒரு ட்ரேவை எடுத்து கொள்ளுங்கள். அவற்றில் கட் செய்த மாவினை வைத்து பின் ட்ரேவினை    றால் மூடவும். மீண்டும்  நிமிடங்கள்  யில் வைத்து எடுக்க வேண்டும்.

பின்பு   செய்த அவனில் வைத்து  நிமிடங்கள் வேகவைத்து எடுக்க வேண்டும்.

பின்பு மீண்டும் ஒரு பவுலை எடுத்து கொள்ளவும். அவற்றில் பொடி செய்து வைத்துள்ள சர்க்கரையை சேர்க்கவேண்டும், பின் ஒரு ஸ்பூன் சோளமாவு, காய்ச்சிய பால்  மேசைக்கரண்டி சேர்த்து நன்றாக கலந்துவிடவும்.

        

பின் அவற்றில் தங்களுக்கு பிடித்த ஃபுட் கலர் மற்றும் ஒரு ஸ்பூன் எலுமிச்சை சாறு ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கலந்து விடவேண்டும்.

இறுதியாக அவனில் வேகவைத்த பிஸ்கட்டை கலந்து வைத்துள்ள கலவையில் டிப் செய்து சிறிது நேரம் பிரிட்ஜில் உளரவிடவும். அவ்வளவு தான் சூப்பரான கிறிஸ்துமஸ் ஸ்பெஷல் சுகர் குக்கீஸ் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவா பிஸ்கட்   செய்ய வேண்டும் என்றால் மைக்ரோ ஓவன்ல் தான் செய்ய முடியும் அல்லவா? இனி மைக்ரோ ஓவன் வேண்டாம், அனைவரது வீட்டிலும் இருக்கும் அலுமினியம் பாத்திரத்தை கொண்டு, மிகவும் எளிதாக   எப்படி செய்ய வேண்டும், என்பதை பற்றி இப்போது நாம் காண்போம்.

சரி வாருங்கள் பதிவை தொடர்ந்து படித்து   பிஸ்கட் செய்வது எப்படி என்று பார்க்கலாம்.

ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்திக்கொள்ளவும் அவற்றில்  கிராம் வெண்ணெயை சேர்த்து   கொண்டு நன்றாக அடித்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு அவற்றில்  கிராம் சர்க்கரை பவுடர் சேர்த்து திரும்பவும்   கொண்டு நன்றாக அடித்து கொள்ளவும்.

பிறகு அவற்றில்  ஸ்பூன் பேக்கிங் சோடா சேர்த்து, அதன் பிறகு   டேபிள் ஸ்பூன் காச்சிய பால் சேர்த்து நன்றாக மாவை பிசைந்து கொள்ளவும்.

மாவை நன்றாக பிசைந்த பிறகு பிரிட்ஜியில் ஒரு  நிமிடங்கள் வரை வைத்திருக்கவும். பின்பு மாவை எடுத்து சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்டி கொள்ளவும்.

பின்பு ஒரு அலுமினியம் பாத்திரத்தை எடுத்து கொள்ளவும், அவற்றில் வெண்ணெய் அல்லது நெய் தடவி இந்த உருண்டைகளை வைத்து உங்கள் பெருவிரலால் லேசாக அழுத்த வேண்டும்.

அதன் பிறகு அவற்றில்   சிறிதளவு வைக்கவும்.

இப்போது அடுப்பில் ஒரு பெரிய அலுமினியம் பாத்திரத்தை வைத்து கல் உப்பு கொட்டி  நிமிடம் வரை உப்பை சூடுபடுத்தவும், உப்பு சூடுஏறியதும் அவற்றில் ஒரு ஷ்டாண்டு  வைத்து, ஏற்கனவே அலுமினியம் பாத்திரத்தில் செய்துவைத்த உருண்டைகளை, இந்த அலுமினியம் பாத்திரத்தில் உள்ளே அப்படியே வைத்து ஒரு மூடியை கொண்டு சுமார்  நிமிடங்கள் வரை மிதமான சூட்டில் அடுப்பை வைத்து வேகவைக்க வேண்டும். அவ்வளவு தான்    தயார்.

ஓவன் இல்லாமல் வீட்டில் மிக எளிதாக   செய்வதற்கு இது ஒரு சிறந்த முறையாகும்.

  நன்றாக ஆறியதும் அவற்றை பாத்திரத்தில் இருந்து எடுத்து அனைவருக்கும் பரிமாறவும்.

பிரஷர் குக்கர் வேண்டாம், மைக்ரோ ஓவன் வேண்டாம் கேக் செய்யலாம் வாங்க..!

மேலும் வேலைவாய்ப்பு, வியாபாரம், அழகுகுறிப்புகள், ஆரோக்கியம், தொழில்நுட்பம், குழந்தை நலன், விவசாயம், சமையல் குறிப்பு, மெஹந்தி டிசைன், ஆன்மிகம் போன்ற தகவல்களுக்கு பொதுநலம். யை தொடர்ந்து பாருங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

புரட்டாசி மாதத்தில் சனிக்கிழமையில் ஸ்ரீ வெங்கடேச பெருமாளுக்கு படைப்பது தளியல் ஆகும். வீடு வாசலை சுத்தம் செய்து பூஜை அறையில் விளக்கேற்றி படைக்கும் இடத்தில் படையல் கோலம் போட வேண்டும். தளியலுக்கு தேவையான அக்கார அடிசில், எள்ளோதரை, புளி சாதம், மிளகு சாதம், தயிர் சாதம், தளியல் வடை, கொண்டை கடலை சுண்டலுடன் வாழைக்காய் பொரியல் முருங்கை கீரை பொரியல் ஆகிய நைவேத்யங்கள் தயார் செய்ய வேண்டும்.

குத்து விளக்கின் ஐந்து முகங்களையும் நெய் தீபம் ஏற்றி கோலத்தின் இருபுறமும் வைக்க வேண்டும். குத்து விளக்கிற்கு குங்குமம் வைத்து துளசி மாலை அணிய வேண்டும். மூன்று நுனி வாழை இலைகளை விளக்கிற்கு முன்புறம் போட்டு நைவேதயங்களை இலையில் பரிமார வேண்டும். ஒரு பாத்திரத்தில் தண்ணீரில் துளசியை கலந்து வைக்கவும்.

தேங்காய், வாழைப்பழம், பூ, வெற்றிலை, பாக்கு, சூடம் விபூதி குங்குமம் இவைகளை தட்டில் வைத்து தூப தீப ஆராதனை செய்து பெருமாளை கோவிந்தா கோவிந்தா என்ற நாமத்துடன் புரட்டாசி சனிக்கிழமை ஸ்ரீ வெங்கடேச பெருமாளை வழிபடுவது நல்லது

சரி புரட்டாசி சனிக்கிழமை பூஜை பிரசாதம்     என்னென்ன செய்து படைக்க வேண்டும். அதன் செய்முறை விளக்கத்தை பற்றி இப்போது நாம் இங்கு தெரிந்து கொள்வோமா

புரட்டாசி சனிக்கிழமை பூஜை பிரசாதம் 

அடுப்பில் ஒரு குக்கரை வைத்து இரண்டு ஸ்பூன் நெய் ஊற்றவும், நெய் உருகியதும் சுத்தம் செய்து கழுவிய சிறுபருப்பை நெய்யுடன் சேர்த்து நன்றாக வறுத்து கொள்ளவும்.

பின்பு இரண்டு ஸ்பூன் பச்சரிசியை சுத்தமாக கழுவிய பின்பு பருப்புடன் சேர்த்து நன்றாக வறுத்து கொள்ளவும். பிறகு   கப் தண்ணீர் ஊற்றி, குக்கரை மூடி மூன்று விஷில் வரும் வரை வேகவைக்கவும்.

பிறகு குக்கரில் உள்ள பிரஷர் அடங்கியதும் குக்கரை திறந்து, திரும்பவும் அடுப்பில் வைத்து ஒரு கையளவு வெல்லம் சேர்த்து நன்றாக கிளறி விடவும். வெல்லம் நன்கு கரைந்த பின்பு அடுப்பை அனைத்து விடவும்.

பின்பு அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து இரண்டு ஸ்பூன் நெய் ஊற்றி அதனுடன் முந்திரி திராட்சை மற்றும் சிறு சிறு துண்டுகளாக நறுக்கிய தேங்காய் ஆகியவற்றை சேர்த்து பொன்னிறமாக வறுத்து தயார் செய்து வைத்துள்ள அக்கார அடிசில் சேர்த்து கிளறி விடவும். அவ்வளவு தான் அக்கார அடிசில் தயார்.

புரட்டாசி சனிக்கிழமை பூஜை பிரசாதம் 

அடுப்பில் ஒரு வெறும் வாணலியை வைத்து அவற்றில் எள், உளுத்தம்பருப்பு, காய்ந்த மிளகாய், கறிவேப்பிலை ஆகியவற்றைத் தனித்தனியாக வறுத்து எடுக்கவும்.

ஆறிய பின் உப்பு, பெருங்காயத்தூள் சேர்த்து மிக்ஸியில் பொடியாக அரைக்கவும்.

வாணலியில் எண்ணெய்விட்டுச் சூடாக்கி ஒரு ஸ்பூன் கடுகு உளுத்தப்பருப்பு சேர்த்து பொரித்து கொள்ளவும்.

பின்பு ஒரு கப் வடித்த சாதம் மற்றும் அரைத்த பொடி ஆகியவற்றை சேர்த்துக் கிளறி இறக்கவும். அவ்வளவு தான் எள்ளோதரை தயார்.

புரட்டாசி சனிக்கிழமை பூஜை பிரசாதம் 

அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் இரண்டு ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் சூடேறியதும் ஒரு ஸ்பூன் சீரகம் மற்றும் முந்திரியை வறுத்து கொள்ளவும்.

பின்பு அதனுடன் ஒரு கப் வடித்த சாதம், ஒரு ஸ்பூன் மிளகு தூள் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக கிளறி இறக்கவும். அவ்வளவு தான் மிளகு சாதம் தயார்.

புரட்டாசி சனிக்கிழமை பூஜை பிரசாதம் 

அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து இரண்டு ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றவும், எண்ணெய் நன்கு சூடேறியதும் கடுகு மற்றும் உளுந்து சேர்த்து பொரித்து கொள்ளவும்.

பின்பு பச்சைமிளகாய், பொடிதாக நறுக்கிய கொத்தமல்லி, கருவேப்பிலை மற்றும் பெருங்காயம் தூள் சேர்த்து வதக்கவும், பிறகு  தயிர் சேர்த்து நன்றாக கிளறிவிடவும்.

பின்பு வடித்த சாதம் மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து கிளறி இறக்கினால் சுவையான தயிர் சாதம் தயார்.

புரட்டாசி சனிக்கிழமை பூஜை  பிரசாதம் 

அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து அவற்றில் இரண்டு ஸ்பூன் எண்ணெய் ஊற்றி எண்ணெய் சூடேறியது காய்ந்த மிளகாய் கடுகு உளுத்தப்பருப்பு மற்றும் கருவேப்பிலை ஆகியவற்றை சேர்த்து தாளித்து கொள்ளவும்.

பின்பு அதனுடன் முந்திரி மற்றும் வேர்க்கடலை சேர்த்து வறுத்து கொள்ளவும்.

பிறகு அதனுடன் சிறிதளவு பெருங்காயத்தூள் மற்றும் உப்பு சேர்த்து கிளறிய பின்பு, ஒரு கையளவு துருவிய தேங்காயை சேர்த்து வதக்கி கொள்ளவும்.

தேங்காய் பொன்னிறமாக மாறிய பின்பு வடித்த சாதத்தை சேர்த்து நன்கு கிளறி இறக்க வேண்டும். அவ்வளவு தான் சுவையான தேங்காய் சாதம் தயார்.

இந்த ஐந்து வகை பிரசாதங்களை புரட்டாசி சனிக்கிழமை அன்று வீட்டில் செய்து பெருமாளுக்கு படைப்பார்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

மூளையை குழப்பும் புதிர் விடுகதைகள்       

நாளைய நல்ல நேரம் எத்தனை மணிக்கு?    

.. இன்றைய நாள் பஞ்சாங்கம்   

இன்றைய இறைச்சி விலை  சிக்கன் ரேட் டுடே

இன்றைய ஹோரை நேரம் தமிழில் ..

குழந்தை பிறந்து ஆறு மாதங்கள் முடிந்து விட்டதா குழந்தைகளுக்கு திட உணவுகள் கொடுக்க தயாராகிவிட்டிர்களா அப்படி என்றால் உங்கள் வீட்டில் உங்கள் கைகளால் செய்ய கூடிய ஹோமேட் செர்லாக் பவுடரை உங்கள் குழந்தைகளுக்கு நீங்களே செய்து கொடுக்கலாமே.

குழந்தைகளுக்கு வீட்டிலேயே செர்லாக் பவுடரை தயாரித்தால் சுகாதாரமாக இருக்கும். குழந்தைகளுக்கு தரமான உணவைக் கொடுத்த திருப்தியும் உங்களுக்கு கிடைக்கும். குழந்தைகளுக்கு தேவையான ஊட்டச்சத்துகள் பெற்று ஆரோக்கியமாக வளருவர்.

சரி வாங்க ஹோமேட் செர்லாக்   பவுடரை எப்படி செய்யலாம் என்று இந்த பகுதில் நாம் காண்போம் வாங்க..!

தேவையான பொருட்கள்

குழந்தை சத்துமாவு செய்முறை ஸ்டேப் 

கொண்டைக்கடலை மற்றும் சீரகத்தை தவிர, மற்ற அனைத்தையும் தனி தனியாக நன்றாக கழுவி தூசி, கல் ஆகியவற்றை நீக்கி கொள்ள வேண்டும்.

பின்பு நன்றாக தண்ணீரை வடித்துக் கொள்ளுங்கள்.

குழந்தை சத்துமாவு செய்முறை ஸ்டேப் 

பிறகு சுத்தமான வெள்ளைத் துண்டில் இவற்றைப் பரப்பி தனி தனியாக மேற்சொன்ன பொருட்களைக் காய வைக்கவும். கழுவியவற்றை நன்றாக  நாட்களுக்கு வெயிலில் உலர வைக்க வேண்டும்.

குழந்தை சத்துமாவு செய்முறை ஸ்டேப் 

நன்றாக வெயிலில் உலர்த்தப்பட்ட பொருட்களை ஒவ்வொரு பொருளாக அரிசி, துவரம் பருப்பு என அனைத்தையும் எடுத்து வாணலியில் எண்ணெய் ஊற்றாமல் அப்படியே வறுத்துக் கொள்ளுங்கள்.

அதிக தீய விடாமல் மிதமான சூட்டில் வறுக்க வேண்டும். அருகிலே நின்று கவனமாக வறுக்கவும்.

குழந்தை சத்துமாவு செய்முறை ஸ்டேப் 

அரிசியை வறுக்கும்போது அவை லேசாக நிறம் மாறும் வரை வறுக்க வேண்டும். பருப்புகளை வறுக்கும்போது, லேசாக பொன்னிறமாக வரும் வரை வறுக்கவும்.

இப்போது கொண்டைக்கடலை, சீரகம் ஆகியவற்றை வறுத்துக் கொள்ளுங்கள். இதன் பிறகு, அனைத்துப் பொருட்களையும் ஒன்றாக சேர்த்து  நிமிடங்கள் வறுக்கவும்.

குழந்தை சத்துமாவு செய்முறை ஸ்டேப் 

வறுத்த அனைத்துப் பொருட்களையும் மிக்ஸியில் போட்டு நைசாக அரைத்துக் கொள்ள வேண்டும்.

காற்று புகாத, உலர்ந்த டப்பாவில் பாதுகாப்பான முறையில் போட்டு சேமித்து வைக்கலாம்.

பொருட்களை வறுக்கும்போது தனித்தனியாக வறுக்க வேண்டும்.

வெயிலில் காயவைத்த பொருட்களை மறுபடியும் ஒருமுறை கற்கள் இருக்கின்றதா என்று ஒரு முறை பரிசோதித்து பார்க்கவும்.

அதேபோல் பொருட்களை வறுக்கும் போது, மிதமான சூட்டில் வறுக்க வேண்டும்.

உங்கள் குழந்தைக்கு தேவையான ஹோம்மேட் செர்லாக் பொடியை எடுத்துக்கொண்டு, தேவையான வெந்நீர் கலந்து இளஞ்சூடாக இருக்கும்போது குழந்தைக்கு ஊட்டலாம். பயணத்துக்கு செல்லும்போது பயன்படுத்தலாம்.

குழந்தைகளுக்கு இந்த ஹோமேட் சத்துமாவினை கொடுக்கும் போது, தேவையான மாவுச்சத்து மற்றும் புரதச்சத்து கிடைக்கும்.

குழந்தையின் வளர்ச்சிக்கு தேவையான சத்துகள் இதில் கிடைக்கும். இந்த ஹோமேட் செர்லாக் குழந்தை சாப்பிட்ட உடன், எனர்ஜி கிடைக்கும்.

குழந்தைகளின் உடல் எடை அதிகரிக்க உதவும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

மூன்று எழுத்து ஆண் குழந்தை பெயர்       

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

  குழந்தைக்கு பெயர் வைக்க உகந்த நாள் ..!    .!

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

நட்சத்திர படி குழந்தை பெயர்கள் வைக்க வேண்டுமா..? இதோ உங்களுக்காக..!

புதினா புலாவ் செய்முறை  புதினா சாதம் செய்யும் முறை  சாதாரணமா பெண்கள் காலைல வேலைக்கு கிளம்புற அவசரத்தில் மதிய உணவை எளிமையாகவும், மிகவும் ருசியாகவும் செய்ய வேண்டும் என்று எண்ணம் தோன்றும்.

அந்த வகையில் மிகவும் சுவையான மற்றும் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிட கூடிய புதினா புலாவ் செய்முறை பற்றி தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க

புதினா புலாவ் செய்முறை  புதினா சாதம் செய்யும் முறை  அரைப்பதற்கு

இங்கு புதினா புலாவ் ரெசிபியை     மிகவும் ஈஸியாக எப்படி செய்வதென்று கொடுத்துள்ளோம். அதைப் படித்து முயற்சித்துப் பாருங்கள்.

புதினா புலாவ் செய்வது எப்படி ஸ்டேப் 

புதினா சாதம் செய்யும் முறை இந்த புதினா புலாவ் செய்வதற்கு முதலில் அரிசியை தண்ணீரில் ஒரு  நிமிடங்கள் நன்றாக ஊறவைத்து, பின்பு சுத்தமாக கழுவி தனியாக எடுத்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

புதினா புலாவ் செய்வது எப்படி ஸ்டேப் 

பின்பு மிக்ஸியில் புதினா, தேங்காய் துருவல், தக்காளி மற்றும் பச்சை மிளகாய் ஆகியவற்றை போட்டு பேஸ்ட்டு போல் நன்றாக அரைத்து கொள்ளவும்.

புதினா புலாவ் செய்வது எப்படி ஸ்டேப் 

பின்பு குக்கரை அடுப்பில் வைத்து, அதில் நெய் ஊற்றி காய்ந்ததும், ஏலக்காய், கிராம்பு, பட்டை சேர்த்து தாளித்து, பின் இஞ்சி பூண்டு பேஸ்ட் சேர்த்து  நிமிடம் வதக்கி, அடுத்து வெங்காயத்தைப் போட்டு பொன்னிறமாக வதக்க வேண்டும்.

புதினா புலாவ் செய்வது எப்படி ஸ்டேப் 

பிறகு அரைத்து வைத்துள்ள பேஸ்ட் சேர்த்து, பச்சை வாசனை போக வதக்கி, பின் உருளைக்கிழங்கு, உப்பு மற்றும் அரிசியை சேர்த்து  நிமிடம் நன்கு கிளறி விட வேண்டும்.

புதினா புலாவ் செய்வது எப்படி ஸ்டேப் 

இறுதியில்   கப் தண்ணீர் ஊற்றி, குக்கரை மூடி  நிமிடம் வேக வைத்து இறக்கினால், புதினா புலாவ் ரெடி!!!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     பொதுவாக நாம் தினமும் மாலை நேரங்களில் டீ, காபி போன்றவற்றை குடிப்பதை பழக்கமாக வைத்திருப்போம், இனி இதற்கு பதிலாக சற்று வித்தியாசமாகவும் மற்றும் ஆரோக்கியமாகவும் ராகி மாவை கொண்டு ஏதேனும் பானங்கள் செய்து குடிக்கலாம் வாங்க. அதாவது ராகி மாவை கொண்டு வித்தியாசமாக ராகி கூல் மற்றும் ராகி பாதாம் மில்க் ஷேக் செய்து குடிப்பதினால் பசி அடங்கி சுறுசுறுப்பு கிடைப்பதுடன், மேலும் உடலுக்கு நல்ல ஆரோக்கியம் கிடைக்கும்.

சரி வாங்க இவற்றில் ராகி மாவை வைத்து இரண்டு பானங்கள் செய்வோம்.

தேவையான பொருட்கள்

     

முதலில் ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்து கொள்ளவும், அவற்றில் ராகி மாவை போட்டு தண்ணீர் ஊற்றி கட்டிகள் இல்லாமல் நன்றாக கிளறி விடவும்.

பின்பு அந்த பாத்திரத்தை அடுப்பில் வைத்து, குறைவான தீயில் கெட்டியாக வருமறை கிளறி விடவும்.

ராகி மாவு கெட்டியானவுடன் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி குளிர வைக்கவும்.

மாவு நன்றாக குளிர்ந்தவுடன், மிக்சியில் போட்டு அதனுடன் சர்க்கரை, பாதாம் பவுடர், பால் சேர்த்து சிறிது நேரம் அரைக்க வேண்டும்.

பின்பு மிக்சியில் இருந்து அந்த கலவையை ஒரு பாத்திரத்தில் ஊற்றினால் சுவையுள்ள மற்றும் ஆரோக்கியமான ராகி பாதாம் மில்க் ஷேக் தயார்.

ராகி கூல் செய்வதற்கான தேவையான பொருட்கள்

முதலில்  ராகி கூல் செய்வதற்கு கருப்பட்டியை ஒரு பாத்திரத்தில் போட்டு, சிறிதளவு தண்ணீர் ஊற்றி அடுப்பில் வைத்து கொதிக்க வைக்க வேண்டும்.

பின்பு அடுப்பில் இருந்து இறக்கி கருப்பட்டியை வடிகட்டி தனியாக வைத்துக்கொள்ளவும்.

பிறகு மற்றொரு பாத்திரத்தில் ராகி  மாவை போட்டு  கப் தண்ணீர் ஊற்றி கட்டிகள் இல்லாதவாறு கலந்து வைத்து கொள்ளவும்.

பின்பு அந்த கலவையை அடுப்பில் வைத்து தொடர்ந்து கரண்டியை கொண்டு கிளறி கொண்டே இருக்க வேண்டும்.

ராகி கலவையானது கொஞ்சம் கெட்டியானதும் அவற்றை அடுப்பில் இருந்து இறக்கி, கருப்பட்டி பாகு, ஏலக்காய் பொடி மற்றும் பாதாம் சேர்த்து கிளறினால் போதும், சுவையுள்ள மற்றும் ஆரோக்கியமான கருப்பட்டி ராகி கூல் தயார்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் நண்பர்களே. இன்றைய சமையல் பதிவில் டேஸ்டான எண்ணெய் கத்தரிக்காய் குழம்பு செய்வது எப்படி என்பதை தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க. பொதுவாக, குழம்பு வகைகளில் அனைவர்க்கும் பிடித்த குழம்பு எண்ணெய் கத்தரிக்காய் குழம்பு. கத்தரிக்காய் பிடிக்காதவார்கள் கூற எண்ணெய் கத்தரிக்காய் குழம்பு என்றால் விரும்பி சாப்பிடுவர்ககள்.

கத்தரிக்காயில் பல்வேறு ஊட்டச்சத்துக்கள் நிறைந்துள்ளது. ஆனால், பெரும்பாலான குழந்தைகள் கத்தரிக்காய் சாப்பிட மாட்டார்கள். எனவே, அப்படி இருக்கும் குழந்தைகளுக்கு சுவையான எண்ணெய் கத்தரிக்காய் குழம்பு செய்து கொடுங்கள். ஓகே வாருங்கள், எண்ணெய் கத்தரிக்காய் குழம்பு சுவையாக செய்வது எப்படி என்பதை தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க.

ஒரு முறை கத்தரிக்காய் சட்னி இப்படி செய்து பாருங்க..

கத்தரிக்காய் செடி வருடம் முழுவதும் கொத்து கொத்தாய் காய்க்க இந்த ஒரு பொருள் போதும்..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் ப்ரண்ட்ஸ்., உங்கள் வீட்டிற்கு விருந்தாளிகள் வந்துட்டாங்களா, அவங்களுக்கு செய்து கொடுக்க ஒண்ணுமில்லையா, அட கவலையை விடுங்க. அவர்களுக்கு விருந்தளிக்க ரவை மற்றும் பைன் ஆப்பிள் கொஞ்சம் இருந்தால் போதும். அதை சாப்பிட்டு, டேஸ்டில் உங்களை புகழ்ந்து தள்ளிடுவாங்க பாருங்க.

இப்போது இந்த பைன் ஆப்பிள் ரவா கேசரி    எப்படி செய்யலாம்னு பார்ப்போம் வாருங்கள்

.வெள்ளை ரவை   கப் .நெய்   டேபிள் ஸ்பூன் .முந்திரி, காய்ந்த திராட்சை   அ   .பைன் ஆப்பிள்   கப் சிறு துண்டுகளாக வெட்டியது .ஏலக்காய் பவுடர்  வாசனைக்கு தேவையான அளவு .கேசரி பவுடர் மஞ்சள் நிறம்   ஸ்பூன் .சர்க்கரை  தேவையான அளவு

மீந்து போன சாதத்தில் சூப்பரான ஹல்வா செய்யலாம் வாங்க ..!

முதலில் ஒரு கப் ரவாவிற்கு  அல்லது   கப் தண்ணீரை நன்கு கொதிக்க விடுங்கள். பிறகு ஒரு கடாயில் நெய் ஊற்றி அதனுடன் முந்திரி, திராட்சை ஆகியவற்றை நன்கு வறுத்து தனியாக எடுத்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள். மீண்டும் அதே கடாயில் நெய் எதுவும் சேர்க்க வேண்டியதில்லை, ரவாவை நன்கு வறுக்க வேண்டும்  அல்லது  நிமிடங்களுக்கு

குறிப்பு  ரவை வறுக்கும் போது ஸ்டவ் சிம்மில் இருந்தால் போதும்

பிறகு வறுத்த ரவையுடன் கொதிக்க வைத்த தண்ணீரை சேர்க்க வேண்டும். அப்படி சேர்க்கும் போது கேசரி கட்டி ஆகாது. சாப்பிடவும் ரொம்ப பிடிக்கும். தண்ணீர் விட்டவுடன் நன்கு கிளறவும். பிறகு அதனுடன் வெட்டி வைத்துள்ள பைன் ஆப்பிள் துண்டு, ஏலக்காய் பவுடர், கேசரி பவுடர் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்கு கிளறி கொதிக்கவிடுங்கள்.

நன்கு கிளறி கொதிக்கும் போது அதனுடன் உங்கள் தேவைக்கேற்ப சர்க்கரை சேர்த்து கொள்ளுங்கள். மீண்டும் நன்கு கிளறி, ஒரு மூடி கொண்டு நன்கு மூடி கொதிக்க விடுங்கள்  அல்லது  நிமிடங்களுக்கு.

சிறிது நிமிடங்கள் கழித்து கேசரி பதம் வந்தவுடன் அதாவது மெது மெது என்று இருக்கும் போது அதனுடன் வறுத்து வைத்துள்ள முந்திரி, திராட்சை போன்றவற்றை சேர்த்து நன்கு கிளறி விடுங்கள். மீண்டும் அதனுடன் நெய் ஒரு டேபிள் ஸ்பூன் சேர்த்து பைன் ஆப்பிள் ரவா கேசரி    பாத்திரத்தில் ஒட்டிக் கொள்ளாதவாறு கிளறி விடுங்கள்.

கிளறிய பைன் ஆப்பிள் ரவா கேசரியை    ஒரு பாத்திரத்தில் உங்களுக்கு பிடித்த விதத்தில் பரிமாறிக் கொள்ளுங்கள்.

இப்பொழுது சுவையான ரொம்பவே ஈஸியான பைன் ஆப்பிள் ரவா கேசரி    தயார்

பன்னீர் கோலா உருண்டை செய்வது எப்படி..?

பார்த்துங்க உங்கள் குழந்தை, கணவர் சாப்பிட்டுவிட்டு திரும்ப திரும்ப கேட்க போறாங்க அப்புறம் 

மேலும் வேலைவாய்ப்பு, வியாபாரம், அழகுகுறிப்புகள், ஆரோக்கியம், தொழில்நுட்பம், குழந்தை நலன், விவசாயம், சமையல் குறிப்பு, மெஹந்தி டிசைன், ஆன்மிகம், பயனுள்ள தகவல் மற்றும் ரங்கோலி டிசைன் போன்ற தகவலை   ல் பெற இங்கே கிளிக் செய்யவும்    .

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

    சம்மர் சமையல் கொளுத்தும் கோடை வெயிலுக்கு உடலைக் குளிர்ச்சியாக வைத்துக்கொள்ள இரண்டு சம்மர் கூல் ரெசிப்பிக்களை செய்து சாப்பிடலாம் வாங்க.

அதுவும் குழந்தைகள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய ஒரு சிறந்த ரெசிபியாக இருக்கும். என்ன ரெசிபி, எப்படி செய்ய வேண்டும் போன்றவற்றை தெரிந்து கொள்ள தொடர்ந்து படிக்கவும்.

இதையும் படிக்கவும் தேங்காய் கேக் செய்வது எப்படி ?  செய்முறை விளக்கம்..!

ஜில் ஜில் ஜிகர்தண்டா அனைவருமே விரும்பி அருந்த கூடிய ஒரு சிறந்த பாணம். இந்த கொளுத்தும் கோடை வெயில்ல நாம கடைக்கு சென்றுதான் இந்த ஜிகர்தண்டா குடிக்க வேண்டும் என்ற அவசியம் இல்ல. நாம் வீட்டிலேயே செய்துவிட முடியும். சரி வாங்க ஜில் ஜில் ஜிகர்தண்டா எப்படி செய்வது என்று இப்போது நாம் காண்போம்.

ஐஸ் கிரீம் தயாரிக்க

சம்மர் சமையல் முதலில் ஒரு கடாயில் சர்க்கரை மற்றும் சிறிதளவு தண்ணீர் சேர்த்து பாகு காய்ச்சி வைத்துக்கொள்ளவும்.

ஜிகர்தண்டா ஐஸ் கிரீம் தயாரிக்க ஒரு பாத்திரத்தில் ஒரு லிட்டர் பாலுடன், சமையல் பால் கோவா மற்றும் சர்க்கரை சேர்த்து  நிமிடம் கொதிக்க விட வேண்டும். பின் அடுப்பை மிதமான சூட்டில் வைத்துவிடவும்.

பின் மற்றொரு கிண்ணத்தில் இரண்டு டேபிள் ஸ்புன் பால் மற்றும் இரண்டு தேக்கரண்டி சோள மாவு சேர்த்து கரைத்து கொள்ளவும், கரைத்த இந்த கலவையை பால் கோவா சேர்த்த பாலில் சேர்த்து கொதிக்க விட வேண்டும்.

பாலானது சோள மாவு சேர்க்கும் போது கெட்டி பதத்திற்கு வரும். அந்த சமையத்தில், இரண்டு ஸ்புன் சர்க்கரை பாகு மற்றும் கிரீம்  கிராம் சேர்த்து கிளறி விட வேண்டும்.

பின்பு அடுப்பில் இருந்து இறக்கி பாலை ஆற வைத்து, பின்பு ஒரு பவுலில் ஊற்றி இரவு முழுவதும் பிரிட்ஜியில் வைத்து குளிரூட்ட வேண்டும்.

தற்போது ஐஸ் கிரீம் செய்முறை முடிந்தது.

பாதாம் பிசின் பயன்படுத்தி செய்வதாக இருந்தால், பாதாம் பிசினை நன்றாக கழுவி நீரில்  மணி நேரம் ஊற வைக்கவும்.

கடல் பாசி கொண்டு செய்வதாக இருந்தால், கடல் பாசியை வழக்கம் போல் தயார் செய்து செட் ஆகும் போது கிளறி விடவும். அப்படி செய்து ஃப்ரிட்ஜில் வைத்தால் தூள் தூளாக வரும், நறுக்கும் வேலை இருக்காது. இதை ஃப்ரிட்ஜில் வைக்கவும்.

பாலை திக்காக காய்ச்சவும். இதனுடன் சர்க்கரை சேர்த்து கரைந்ததும் ஃபிரிட்ஜில் வைக்கவும்.

ஒரு கப்பில் ஒரு மேசைக்கரண்டி கடல் பாசி போடவும். அதன் மேல் ரோஸ் அ நன்னாரி சிரப் ஊற்றவும். மேலே ஃப்ரெஷ் க்ரீம் சேர்க்கவும்.

இதில் குளிர்ந்த பால் ஊற்றி, மேலே ஒரு ஸ்கூப் ஐஸ்க்ரீம் போட்டு கொடுக்கவும்.

பாதாம் பிசின் என்றால் ஊற வைத்து ஜெல்லி போல் இருக்க வேண்டும்.

கப்பில் ஊறிய பாதாம் பிசின் போட்டு அதன் மேல் நன்னாரி சிரப் ஊற்றவும்.

இதில் குளிர்ந்த பால் ஊற்றி, மேலே ஒரு ஸ்கூப் ஐஸ்க்ரீம் போட்டு கொடுக்கவும். சுவையான குளிர்ச்சியான ஜிகர்தண்டா ரெடி.

சுவையான ஜிகர்தண்டா செய்வது எப்படி என்று தெரிந்து கொண்டீர்களா?  வீட்டில் செய்து அசத்துங்கள்.

இதையும் படிக்கவும் வித்தியாசமான ருசியில் மரவள்ளிக் கிழங்கு புட்டு

சம்மர் சமையல் கொளுத்தும் வெயில்ல உங்களை குளிர வைக்க குளுகுளு குல்பி ஐஸ் எப்படி செய்யலாம் என்பதை பற்றி இப்போது நாம் காண்போம் வாங்க..

பால்   லிட்டர் பாதம்   கிராம் பிஸ்தா   கிராம் முந்திரி   கிராம் கார்ன்ப்ளேவர்   மேசைக்கரண்டி ஜெலட்டின்   தேக்கரண்டி ரோஸ் எசன்ஸ்   தேக்கரண்டி ஐசிங் சுகர்   கிராம்

முதலில்  லிட்டர் பாலை நன்கு வற்றக்கய்ச்சி  லிட்டர் பாலாக ஆக்கவும். பால் வற்றிவரும் போதே ஐசிங் சுகரை போட வேண்டும்.

பின் அடுப்பில் இருந்து இறக்கி சிறிது பாலை எடுத்து அதில் கார்ன்ப்ளேவரை கரைத்து பாலில் ஊற்றி மீண்டும் அடுப்பில் வைத்து சிறிய தீயில் வைத்து கிளறவும்.

நன்கு கெட்டியானதும் இறக்கவும்.

பாதம், முந்திரி, பிஸ்தாவை தண்ணீரில் ஊறவைத்து சிறிது பாலை சேர்த்து நன்கு அரைத்துக்கொள்ளவும்.

ஜலட்டினை  மில்லி சூடான தண்ணீரில் கரைத்துக்கொண்டு கெட்டியான பாலில் முந்திரி கலவை,ஜெலட்டின்,ரோஸ் எசன்ஸ் எல்லாவறையும் சேர்த்து நன்கு கலக்கி குல்பி மோல்டில் ஊற்றி ப்ரிஜ்ஜில் வைத்து உறையவிடவும்.

சுவையான குளிர்ச்சியான குல்பி ஐஸ்க்ரீம் ரெடி.

இதையும் படிக்கவும் வாழைப்பழ கேக் செய்யலாம் !!!      

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

பொதுவாக நம்ம வீட்ல செய்கின்ற ஸ்விட்ஸ் என்றாலே ஒரு தனி சுவை தான். அந்த வகையில் இன்னைக்கு நாம சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடக்கூடிய சுவையான ரசமலாய் செய்வது எப்படி என்று பார்ப்போம். இந்த ரசமலாய் செய்வது மிகவும் கடினமான வேலை என்று பலர் நினைத்து கொண்டிருக்கின்றனர், இருந்தாலும் இந்த ரசமலாய் செய்முறை பொறுத்தவரை சில டிரிக்ஸ் இருக்கு, அப்படி செய்தாலே போதும் இந்த ரசமலாய் மிக எளிமையாக செய்துவிட முடியும்.

சரி வாங்க எளிமையான முறையில் ரசமலாய் செய்வது எப்படி என்று இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க..!

பாத்திரத்தில் முக்கால் லிட்டர் பாலை ஊற்றி சுண்ட காய்ச்சவும்.

பால் நன்றாக சுண்டியதும், அதில் இரண்டு எலுமிச்சை பழத்தின் சாறை ஊற்றி பாலை திரிய விடவும்.

பால் திரிந்ததும் இறக்கி வைத்து ஒரு வடிகட்டியில் துணி விரித்து அவற்றில் திரிந்த பாலை ஊற்றி, இரண்டு முறை தண்ணீர் ஊற்றி அலச வேண்டும். பின்பு அந்த துணியிலேயே தண்ணீரை முழுவதுமாக வடித்து விடவும். அதாவது  நிமிடங்கள் வரை இறுக்கமாக கட்டி வைத்திருந்தால், இந்த  பன்னீரில் இருக்கும் தண்ணீர் முழுவதும் வடிந்து விடும்.

 நிமிடம் கழித்து தண்ணீர் வடிந்த பின்னர் தயாராக எடுத்துக் கொள்ளவும். ரசமலாய் செய்ய பன்னீர் தயார். இந்த பன்னீரில் ஒரு ஸ்பூன் சோளமாவு சேர்த்து சிறிது நேரம் வரை பிசைய வேண்டும். பின்பு சிறு சிறு உருண்டைகளாக உருட்டி எடுத்து வேண்டிய வடிவங்களில் தட்டி வைக்கவும்.

பின்பு அடுப்பில் ஒரு பாத்திரத்தை வைத்து அவற்றில் நான்கு கப் தண்ணீர் ஊற்றி கொதிக்க வைக்கவும், தண்ணீர் நன்றாக கொதித்ததும், ஒரு கப் சர்க்கரை சேர்க்க வேண்டும். சர்க்கரை நன்றாக கரைந்ததும், உருட்டி வைத்துள்ள பன்னீர் உருண்டைகளை சேர்த்து  நிமிடங்கள் வேகவைக்க வேண்டும். பின்பு அடுப்பில் இருந்து இறக்கி பன்னீர் உருண்டைகளை, ஒரு பவுலில் எடுத்து அவற்றில் தண்ணீர் ஊற்றி  நிமிடங்கள் தண்ணீரில் ஊறவைக்க வேண்டும்.

இப்போது ரசமலாயை பாலில் ஊறவைக்க ஒரு பாத்திரத்தில் கால் லிட்டர் பாலை ஊற்றி காய்ச்சவும். அதில் ஏலக்காய் பொடி, குங்குமப் பூ, சீனி சேர்த்து கலக்கவும். மிதமான தீயில் காய்ச்சவும்.

பால் நன்கு காய்ந்ததும் அதில் தயார் செய்து வைத்திருக்கும் பன்னீர் உருண்டைகளை போட்டு மூடி விடவும்.  நிமிடம் கழித்து திறந்து மெதுவாக உடைந்து போகாமல் கிளறவும். இப்போது சுவையான ரசமலாய் ரெடி. பாத்திரத்தை அடுப்பில் இருந்து இறக்கி வைக்கவும்.

ரசமலாயை தனியாக கிண்ணத்தில் போட்டு ஃப்ரிட்ஜ்சில்  மணி நேரம் வைத்து ஜில் என்றும் சாப்பிடலாம் சுவை கூடுதலாக இருக்கும்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சுவையான மாங்காய் தொக்கு என்றாலே சிறியவர் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள். எனவே இத்தகைய சுவையான மாங்காய் தொக்கு செய்வது எப்படி என்று இந்த பகுதியில் நாம் படித்தறிவோம் வாங்க.

மாங்காய் தொக்கு செய்முறை     ஸ்டேப் 

முதலில் அடுப்பில் ஒரு கடாய் வைத்து, கடாய் நன்றாக சூடேறியதும் இரண்டு மேசைக்கரண்டி கடுகு, இரண்டு மேசைக்கரண்டி வெந்தயம் ஆகியவற்றை ஒன்றாக சேர்த்து நன்றாக வறுத்து கொள்ளவும்.

கடுகு மற்றும் வெந்தயம் நன்றாக வறுத்த பின்பு அடுப்பில் இருந்து இறக்கி ஆறவைத்து பின்பு மிக்சியில் பொடிதாக அரைத்து கொள்ளவும்.

மாங்காய் தொக்கு செய்முறை     ஸ்டேப் 

இப்பொழுது மாங்காய் தொக்குக்கு எண்ணெய் தாளிக்க வேண்டும், இதற்கு அடுப்பில் கடாய்  வைத்து இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் நல்லெண்ணெய்,  பூண்டு பற்கள், காய்ந்த  சிவப்பு மிளகாய், பெருங்காயத்தூள், மஞ்சள் தூள் மற்றும் கருவேப்பிலை ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக தாளித்து கொள்ளவும்.

மாங்காய் தொக்கு செய்முறை     ஸ்டேப் 

இப்பொழுது மாங்காய் தொக்கு செய்வதற்கு இரண்டு மாங்காயை எடுத்து கொள்ளவும், அவற்றில் இருக்கும் தோலை நீக்கிவிட்டு நன்றாக துருவி கொள்ளவும்.

மாங்காய் தொக்கு செய்முறை     ஸ்டேப் 

பின்பு ஒரு பவுல் ஒன்றை எடுத்து கொள்ளவும், அவற்றில் துருகிய மாங்காயை சேர்க்கவும், அதன் பிறகு அவற்றில் இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன் மிளகாய் தூள், வறுத்து அரைத்து வைத்துள்ள கடுகு வெந்தய தூள் இரண்டு டேபிள் ஸ்பூன், மூன்று மேசைக்கரண்டி உப்பு மற்றும் தாளித்து எடுத்து வைத்துள்ள எண்ணெய் ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக கலந்து கொள்ளவும்.

இப்பொழுது சுவையான மாங்காய் தொக்கு தயார் இவற்றை ஒரு மணிநேரம் நன்றாக ஊறவைக்க வேண்டும்.

மாங்காய் தொக்கு செய்முறை     ஸ்டேப் 

இந்த மாங்காய் தொக்கினை அனைத்து உணவுகளுக்கும் தொட்டுக்கொள்ளலாம், அதேபோல் இட்லி, தோசை, சப்பாத்தி, பூரி போன்ற உணவுகளுக்கு தொட்டுக்கொள்ள மிகவும் சுவையாக இருக்கும். இந்த மாங்காய் தொக்கு செய்முறையை செய்து சுவைத்திடுங்கள்.

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

வணக்கம் தோழிகளே இன்று நம் பொதுநலம் பகுதியில் மொறு மொறு உளுந்து வடை   செய்யலாம் வாங்க..! பொதுவா நாம் வீட்டில் வடை சுடும் போது, என்னதான் உளுந்து மாவை பக்குவமாக அரைத்தாலும் உளுந்து வடை மொறு மொறுன்னு, சாஃப்டாக இருக்காது. இந்த ட்ரிக்கை செய்து பாருங்கள், உளுந்து வடை   மொறு மொறுன்னு, சாஃப்டாக இருக்கும்.

சரி இப்போது மொறு மொறு உளுந்து வடை எப்படி செய்ய வேண்டும் என்ற இரகசியத்தை சொல்றேன் வாங்க..!

பன்னீர் கோலா உருண்டை செய்வது எப்படி..?

இப்படி செய்ங்க காளான் கிரேவியை  செம்ம டேஸ்ட்..!

உளுந்தை  மணி நேரம் வரை நன்றாக ஊறவைத்து, பின்பு கிரேண்டரில் அல்லது மிக்சியில் சேர்த்து தண்ணீர் அதிகம் ஊற்றாமல் உளுந்தை கெட்டியாக அரைத்து எடுக்கவும்.

பின்பு வேகவைத்துள்ள உருளை கிழங்கை நன்றாக மசித்து, உளுந்து மாவுடன் கலந்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

பின்பு ஒரு கப் பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள பெரிய வெங்காயத்தை சேர்த்து பிசையவும்.

பிறகு பொடிதாக நறுக்கி வைத்துள்ள கேரட், இஞ்சி, கருவேப்பிலை மற்றும் கொத்தமல்லி ஆகியவற்றை சேர்த்து நன்றாக பிசையவும்.

பிறகு மிளகு தூளை தங்களது காரத்திற்கேற்ப சேர்க்கவும். பின்பு இரண்டு ஸ்பூன் பச்சரிசி மாவு மற்றும் தேவையான அளவு உப்பு சேர்த்து நன்றாக பிசைந்து வைத்துக்கொள்ளவும்.

அவ்வளவுதான் வடை மாவு தயார்.

இப்போது அடுப்பில் அடிகனமான வாணலியை வைத்து அவற்றில்  லிட்டர் எண்ணெய் ஊற்றவும், எண்ணெய் நன்றாக காய்ந்ததும் சிறு சிறு வடையாக தட்டி எண்ணெயில் போட்டு பொன்னிறமாக பொரித்து எடுக்கவும்.

அம்புட்டுதான் சுவையான மொறு மொறுன்னு, சாஃப்டான வடை தயார். இதற்கு தேங்காய் சட்னி அல்லது சாம்பார் தொட்டுக்கொண்டு சாப்பிட்டலாம் வடை மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.

உளுந்து மாவில் அதிகமாக தண்ணீர் இருந்தால் சிறிதளவு பச்சரிசி மாவை சேர்த்து பிசைந்து கொள்ளுங்கள்.

அதேபோல் வடை எண்ணெய் குடிக்காமல் இருக்கவும் சிறிதளவு பச்சரிசி மாவை சேர்த்துக்கொள்ளுங்கள்.

மாலை நேர திண்பண்டம் அவல் போண்டா செய்வது எப்படி ?

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

உங்கள் வீட்டில் பண்டிகையை சிறப்பாக கொண்டாட வேண்டும் என்றால் கண்டிப்பாக அதில் இனிப்பு கொண்டாட்டமும் இடம் பெறும். தித்திக்கும் இனிப்பு சுவை நாக்கில் ததும்ப சுவை அரும்புகள் மலர, எல்லாருக்கும் விருப்பமான ஸ்வீட் தான் இந்த பாதாம் பூரி ரெசிபி     .

அப்படியே மொறு மொறுப்பான பூரியுடன் அதன் மேல் அப்படியே சர்க்கரை பாகுவில் நனைத்து சாப்பிடும் போது இருக்கும் சுவையே தனி தான். குழந்தைகளுக்கு விருப்பமான டிஸ்ஸூம் இது தான்.

இந்த பாதாம் பூரி      இந்தியாவின் பல இடங்களில் பண்டிகைகளின் போது விருப்பமாக செய்யப்படுகிறது. இதில் விருப்பமான விஷயம் என்னவென்றால் இந்த பூரியை செய்ய பாதாம் தேவையில்லை என்பது தான். நாங்கள் பாதாம் இல்லாத பூரியை செய்து உங்கள் சுவை நரம்புகளுக்கு விருந்தளிக்க போகிறோம்.

நாட்டுக்கோழி குழம்பு வைப்பது எப்படி ?

சரி இப்போது பாதாம் பூரி ரெசிபி      எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று இப்போது நாம் காண்போம்.

ஆரோக்கியமான வெஜிடேபிள் முட்டை ரோல் டிஸ்..!

ரொம்ப டேஸ்ட்டான கோதுமை ஸ்வீட்..! அப்பறம் குலாப் ஜாமுனை மறந்துடுவீங்க..!

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

சமைச்ச சாதம் மீதம் இருந்தால் அதை வீணாக்காமல் சாதத்தில்     கட்லட் செய்யலாம். சரி கட்லட் எப்படி செய்வது என்று நாம் இங்கு காண்போம்.

கொலஸ்ட்ரால் குறைய டேஸ்டான கொள்ளு ரசம்..!

அம்புட்டுதா சுவையான ரைஸ் கட்லட் ரெடி, இதற்கு சாஸ் அல்லது புதினா, காரச் சட்னி வைத்து சாப்பிட்டால் குளிருக்கு எத்தனை நாம் சாப்பிடுவோம் என்றே தெரியாது. அப்படியே இலகுவாகவும் மிதமாகவும் ருசியாகவும் இருக்கும். உங்கள் வீட்டில் டிரை செய்து பாருங்கள்.

பண்டிகை ஸ்பெஷல்  பாதாம் பூரி ரெசிபி..!

சமையல் குறிப்பு டிப்ஸ்    

ரவா, மைதா உள்ள டப்பாவில் பூச்சி, புழுக்கள் வராமல் இருப்பதற்கு கொஞ்சம் வசம்பை தட்டிப் போட்டால் பூச்சி, புழுக்கள் வராது.

சமையல் குறிப்பு டிப்ஸ்     

தயிர் நீண்ட நேரம் புளிக்காமல் இருக்க இஞ்சியின் தோலை சீவி விட்டு கொஞ்சம் தட்டி தயிரில் போட்டால் புளிக்கவே புளிக்காது.

சமையல் குறிப்பு டிப்ஸ்    

காய்ந்த மிளகாயை வறுக்கும்போது நெடி வரும். அவை வராமல் இருப்பதற்கு சிறிது உப்பு போட்டு வறுத்தால் நெடி வராது.

சமையல் குறிப்பு டிப்ஸ்     

பச்சை மிளகாயை காம்புடன் வைக்காமல் காம்பை எடுத்து விட்டு நிழலான இடத்தில் வைத்தால் நீண்ட நாட்கள் இருக்கும்.

சமையல் குறிப்பு டிப்ஸ்     

தோசை சுடும்போது தோசைக்கல்லில் மாவு ஒட்டிக்கொண்டு தோசை வராமல் இருந்தால் அதற்கு கொஞ்சம் புளியை ஒரு வெள்ளைத்துணியில் கட்டி, அதை எண்ணெய்யில் தொட்டு கல்லில் தேய்த்துவிட்டு தோசை சுட்டால் நன்றாக வரும்.

சமையல் குறிப்பு டிப்ஸ்    

தேங்காயை உடைத்தவுடன் கழுவி பின் பிரிட்ஜில் வைக்கவும். ஏனெனில் மேலே ஏற்படும் பிசுபிசுப்பு இருக்காது.

நாட்டுக்கோழி குழம்பு வைப்பது எப்படி ?

மேலும் வேலைவாய்ப்பு, வியாபாரம், அழகுகுறிப்புகள், ஆரோக்கியம், தொழில்நுட்பம், குழந்தை நலன், விவசாயம், சமையல் குறிப்பு, மெஹந்தி டிசைன், ஆன்மிகம், பயனுள்ள தகவல் மற்றும் ரங்கோலி டிசைன் போன்ற தகவலை   ல் பெற இங்கே கிளிக் செய்யவும்    .

வல்லாரை கீரை சமையல் ரெசிப்பீஸ்..!   ..!

கிராமத்து ஸ்டைல் முட்டை குழம்பு வைப்பது எப்படி?     

இட்லி தோசைக்கு ஏற்ற சட்னி வகைகள் இதோ..!     

தக்காளி இல்லாமல் குழம்பு செய்வது எப்படி?

பருப்பு உருண்டை குழம்பு செய்வது எப்படி        

ஐயர் வீட்டு புலாவ் வீடே மணக்கும் அளவிற்கு செய்யலாம் வாங்க..

     உறுதியான கூந்தல் வளர்ச்சிக்கு வைட்டமின் சத்துக்கள் மிகவும் அவசியம் அதேபோல் இரும்பு சத்து, துத்தநாகம், கொழுப்பு சத்து மற்றும் புரதச்சத்துக்களும் கூந்தல் வளர்ச்சிக்கு மிகவும் அவசியம். இந்த அனைத்து சத்துக்களும் முடி உதிர்வு பிரச்சனையை நீக்கி முடியை ஆரோக்கியமாகவும், அடர்த்தியாகவும் வளர செய்யும்.

சரி இந்த பதிவில் எந்த சத்துக்கள் கூந்தல் வளர்ச்சிக்கு மிகவும் அவசியம். அந்த சத்துக்கள் எல்லாம் எந்த உணவுகளில் உள்ளது என்பதை பற்றி இந்தப்பதிவில் நாம் தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க

          

முடி அடர்த்தியாக வளர என்ன சாப்பிட வேண்டும்? தலைமுடி வளர்ச்சிக்கு வைட்டமின் ஏ சத்து உதவுகிறது. இந்த வைட்டமின் சத்துக்கள் கேரட், பப்பாளி, அத்திப்பழம், ஆப்ரிகாட் ட்ரை ஃபுரூட்ஸ் போன்றவற்றில் அதிகளவு நிறைந்துள்ளது. இதனை தினமும் சாப்பிடுவதன் மூலம் தலைமுடி வளர்ச்சியை அதிகரிக்கலாம்.

கூந்தல் வளர்ச்சிக்கு வைட்டமின்  சத்து மிகவும் அவசியம். இந்த வைட்டமின்  சத்துக்கள் முட்டை, மஷ்ரும், சர்க்கரை வள்ளி கிழங்கு, காலிபிளவர் போன்ற உணவுகளில் அதிகளவு நிறைந்துள்ளது. இந்த உணவுகளை அதிகளவு தினமும் உட்கொள்வதினால் முடி வளர்ச்சியை அதிகரிக்கலாம்.

வைட்டமின் சி உணவுகளை அதிகளவு உட்கொள்வதினால் கூந்தலின் வளர்ச்சியை அதிகரிக்கலாம். இந்த வைட்டமின் சத்துக்கள் எலுமிச்சை, நெல்லிக்காய், முலாம்பழம், கொய்யா, ஸ்ட்ராபெரி, ஆரஞ்சி போன்ற பழங்களில் அதிகளவு நிறைந்துள்ளது.

இந்த பழங்களை தினமும் சாப்பிடுவதன் மூலம் நம் உடலுக்கு இயற்கையாகவே வைட்டமின் சி சத்துக்கள் அதிகரிக்கப்படும். இதனால் கூந்தலின் வளர்ச்சி தூண்டப்பட்டு கூந்தல் அடர்த்தியாக வளர ஆரம்பிக்கும்.

அதேபோல் வைட்டமின் ஈ சத்துக்கள் அதிகம் நிறைந்துள்ள அவகோடா, ஆப்ரிகாட்   , பாதாம்,    , சூரிய காந்தி விதைகள் போன்றவற்றில் அதிகளவு உள்ளது.

எனவே இவற்றையெல்லாம் தினமும் உட்கொள்வதன் மூலம்  முடி உதிர்வதை தடுப்பதோடு, தலைமுடியை வளமாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் வைத்திருக்க உதவுகின்றன.

      புரோட்டின் சத்துக்கள் நிறைந்த உணவுகளை அதிகம் உட்கொள்வதினால் கூந்தலின் வளர்ச்சியை ஆரோக்கியமான முறையில் மேம்படுத்தலாம். புரோட்டின் முடியின் வேர் பகுதிக்கு வலுவினை சேர்க்கும்.

எனவே சாப்பிடும் உணவுகளில் முட்டையின் வெள்ளை கரு, சிக்கன், பருப்பு வகைகள், பசும் பால், பன்னீர் போன்றவற்றை அதிகளவு சேர்த்து கொள்ளுங்கள். இவற்றில் உள்ள புரதச்சத்து முடியின் வளர்ச்சியை அதிகரிக்கும்.

முடி உதிர்வு பிரச்சனைக்கு மிக முக்கிய காரணம் இரும்பு சத்து குறைபாடுதான். எனவே முடி அடர்த்தியாக மற்றும் நீளமாக வளர இரும்பு சத்து இன்றியமையாத ஒன்றாக விளங்குகிறது.

இந்த இரும்பு சத்துக்கள் பச்சை காய்கறிகளில் நிறைந்துள்ளது. முட்டைகோஸ், பீன்ஸ், ப்ரோக்கோலி, கீரைகள், பச்சைபட்டாணி போன்ற உணவுகளில் அதிகளவு நிறைந்துள்ளது.

எனவே இவற்றையெல்லாம் அன்றாட உணவுகளில் அதிகளவு சேர்த்து கொள்வதினால் தலைமுடி வளர்ச்சியை அதிகரிக்கலாம்.

தலைமுடி ஆரோக்கியமாக வளர ஒமேகா  மிகவும் சிறந்தது. இந்த சத்துக்கள் மீன், வால்நட்ஸ், ஆளி விதை, பாதாம் போன்றவற்றில் அதிகளவு நிறைந்துள்ளது. இவற்றில் ஏதேனும் ஒன்றை தினமும் உட்கொள்வதினால் முடி வளர்ச்சியை அதிகரிக்கலாம்.

மஞ்சள் பல் வெள்ளையாக என்ன செய்ய வேண்டும்?

முகப்பருவை எளிமையாக நீக்கும் வேப்பிலை சோப்..!     ..!

முகத்தில் உள்ள கரும்புள்ளி மறைய மஞ்சளை எப்படி பயன்படுத்துவது?

முகம் பளிச்சென்று இருக்க இயற்கை அழகு குறிப்புகள்..!     ..!

மூன்றே நாட்களில் கரும்புள்ளி நீங்க இதை செய்தால் போதும்..!

 மடங்கு முடி அடர்த்தியாக வளர இந்த எண்ணெய் போதும்..!

       வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் பருத்தி இன்றைய விலை நிலவரம்  பற்றி தெரிந்துகொள்ள வாங்க. பருத்தி ஒரு வெப்ப மண்டல மற்றும் மித வெப்ப மண்டல பயிர் ஆகும். இதனை பெரும்பாலும் மழை இல்லாத பருகாலங்களில் பயிரிடுவார்கள். இதனை ஆங்கிலத்தில்  என்று கூறுவார்கள். இதன் விதைகளை சுற்றி பந்து போன்று வெள்ளை நிறத்தில் அடர்ந்து இருக்கும். இதனை தான் பஞ்சுபருத்தி என்று கூறுவார்கள்.

இதனை இந்தியா உட்பட பல நாடுகளில் பயிரிடப்படுகிறது. பருத்தி நாரிழை நூலாக நூற்கப்படுகிறது. பருத்தி ஒரு பணப்பயிர் ஆகும். பருத்தி இழைகளைப் பிரித்தெடுக்கும் போது ஏறத்தாழ  மட்டுமே பருத்தி வீணாகிறது. இவற்றில் பல வகைகள் உள்ளது. தமிழ்நாட்டில் ஒவ்வொரு நாளும் இதன் விலை மாறுபடும். எனவே, இன்றைய நிலவரப்படி பருத்தி என்ன விலை விற்கிறது என்பதை பின்வருமாறு விவரித்துள்ளோம்.  வாருங்கள் படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம்.

சென்னையில் இன்றைய காய்கறி விலை நிலவரம்..

இன்றைய தேங்காய் விலை நிலவரம்         

ஒரிஜினல் வலம்புரி சங்கின் விலை என்ன தெரியுமா.?      

கரும்பு ஜூஸ் மெஷின் விலை பட்டியல்      

டெக்ஸ்மோ  நீர்மூழ்கி மோட்டார் விலை பட்டியல்..!

 சிலிண்டர் விலை இன்று      

உளுந்து விலை பட்டியல் 

இனிமையான நேயர்களுக்கு வணக்கம்..! இன்றைய பதிவில் அமாவாசை பௌர்ணமி எப்படி வருகிறது என்பதை பற்றி தான் தெரிந்து கொள்ள போகிறோம். மாதத்தில் ஒரு நாள் பௌர்ணமி ஒரு நாள் அமாவாசை வரும். பௌர்ணமி அன்று வானில் முழு நிலவு இருக்கும். அதுபோல அமாவாசை அன்று வானில் நிலவு இருக்காது. அமாவாசை பௌர்ணமி எப்படி வருகிறது என்ற காரணம் உங்களுக்கு தெரியுமா..? அதற்கான காரணத்தை தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நினைப்பவர்கள் இந்த பதிவை படித்து பயன்பெறுங்கள்..!

இதையும் படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்  இடி இடிக்கும் போது ஏன் அர்ஜுனா என்று சொல்கிறோம் காரணம் தெரியுமா..?

பௌர்ணமி அன்று முழு நிலவு இருப்பதால் அது நிலவின் வளர்பிறை என்றும், அதேபோல அமாவாசை அன்று நிலவு இல்லாததால் அது நிலவின் தேய்பிறை என்றும் கூறுகிறோம்.

இதை தான் அந்த காலத்தில் இருந்து இந்த காலம் வரை நாம் கூறிக்கொண்டு வருகிறோம். ஆனால் உண்மையில் நிலவு வளர்வதும் இல்லை தேய்வதும் இல்லை .

பூமி சூரியனை சுற்றி வருகிறது. அது நம் அனைவருக்குமே தெரியும். அதுபோல பூமியின் துணை கோள் என்று சொல்ல கூடிய நிலவு பூமியை சுற்றி வருகிறது.

பொதுவாக பூமியில் இருந்து நிலவின் ஒரு பகுதியை மட்டுமே நம்மால் பார்க்க முடியும். அதுபோல நிலவானது பூமிக்கும், சூரியனுக்கும் நடுவில் சுற்றி வரும் போது, நமக்கு தெரியாத நிலவின் வேறு பகுதியில் மட்டுமே சூரிய ஒளி படுகிறது .

அந்த நேரத்தில் நிலவானது நம் கண்களுக்கு தெரியாது. இதை தான் நாம் அமாவாசை என்று சொல்கிறோம்.

அதுபோல அமாவாசை முடிந்து சில நாட்கள் வரை நிலவின் மீது ஒளி இருக்கும். பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நிலவின் மீது ஒளியின் பிரதிபலிப்பு அதிகமாகும்.

பின்பு பூமிக்கு எதிரே இருக்கும் நிலவின் முழு பகுதியிலும் சூரிய ஒளிபடுகிறது. அந்த நேரத்தில் சூரியனுக்கும் நிலவுக்கும் நடுவே பூமி இருப்பதால், நிலவானது சூரிய ஒளியை முழுமையாக பெற்று பிரதிபலிக்கிறது. இதை தான் நாம் பௌர்ணமி என்று சொல்கிறோம்.

இதையும் படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்  மழைப் பெய்யும் போது மண்வாசம் வர காரணம் என்ன..?

பூனை நம்மை கடித்து விட்டால் என்ன செய்வது? என்ன சாப்பிட கூடாது ?

ஏன் இடுப்பில் அருணா கயிறு கட்டுகிறோம் தெரியுமா..?

ஆண்களுக்கு நடு மண்டைல மட்டும் ஏன் சொட்டை விழுது தெரியுமா?

திருமணத்தின் போது முகூர்த்த கால் நடுவது ஏன் என்று தெரியுமா..?

பிரசவத்தின் போது தாய் வீட்டுக்கு செல்ல காரணம் என்ன..?

ஏன் இரவு நேரத்தில் வீட்டை பெருக்க கூடாது என்று சொல்கிறார்கள் காரணம் தெரியுமா..?

வணக்கம் நண்பர்களே. திட்டு என்ற சொல்லினை நாம் அனைவருமே அறிந்து இருப்போம். ஆனால், அதற்கான முழு அர்த்தம் என்ன என்பது நம்மில் பலருக்கும் தெரிந்திருக்க வாய்ப்பில்லை. எனவே, அதனை தெரிந்துகொள்ளும் விதமாக இப்பதிவில் திட்டு என்றால் என்ன.? அதன் வேறு சொல் என்ன என்பதை பின்வருமாறு விவரித்துள்ளோம். இதே போன்ற பல தமிழ் சொற்களுக்கான வேறு சொல் நம் பொதுநலம் பதிவில் பதிவிட்டு வருகிறோம்.

வேறு சொற்கள் பற்றி தெரிந்து கொள்வது நல்லது. தற்போது நடக்கும் பல தமிழ் தேர்வுகளில் வேறு சொல் கேள்விகள் அதிகமாக கேட்கப்படுகிறது. எனவே, உங்களுக்கு பயனுள்ள வகையில், இப்பதிவில் திட்டு என்ற சொல்லிற்கான வேறு சொல் என்ன என்பதை பின்வருமாறு விவரித்துள்ளோம். வாருங்கள் படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம்.

சிந்தனை வேறு சொல்

பொதுவாக திட்டு என்ற சொல்லானது இரு அர்த்தங்களை தருகிறது. ஒன்று திட்டுதல் மற்றொன்று சிறு குன்று ஆகும். இன்னும் தெளிவாக சொல்லப்போனால், அவன் என்னை திட்டி விட்டான் என்றும், எங்கள் வீட்டின் அருகில் ஒரு சிறு குன்று சிறு நிலம்  உள்ளது என்றும் கூறலாம். இவ்வாறாக திட்டு என்ற சொல்லானது இரு பொருள்களை தருகிறது.

இவற்றில், திட்டு என்றால் திட்டுதல், ஏசுதல்,வைதல் மற்றும் பேசுதல் என்ற அர்த்தத்தையும், மறுபுறம், மேட்டு மேட்டுநிலம், சிறு குன்று ,ஆற்றிடைக்குறை, வயலிலுள்ள களை முதலியவற்றின் கொத்து, இடைச்சுவர், வசை, நூறு எண்கொண்ட காலாள் முதலியவற்றின் தொகை போன்றவற்றையும் குறிக்கிறது.

இனிமை வேறு சொல்

 என்பதை ஆங்கிலத்தில்  என்று கூறுவார்கள்.

 இதுபோன்ற பயனுள்ள தகவல்களை அறிந்துகொள்ள . தளத்தை பார்வையிடவும்.

சிந்தனை வேறு சொல்

  என்பதன் தமிழ் பெயர் என்ன.? அதன் முழு விவரம் இதோ..!

இந்திய தண்டனை சட்டம்  பிரிவு       

இந்திய தண்டனை சட்டம் பிரிவு       

து வில் முடியும் சொற்கள்

 தேர்வுகள் என்றால் என்ன? அதன் முக்கியத்துவம் என்ன?

வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் நாவல்பழம் யார் சாப்பிட கூடாது.?         என்பதை பின்வருமாறு விவரித்துள்ளோம்.  நாவல்பழத்தில் கால்சியம், பாஸ்பரஸ், இரும்புச்சத்து, விட்டமின்  போன்ற  சத்துக்கள் உள்ளது. இதனை ஆங்கிலத்தில்   என்று கூறுவார்கள். இப்பழத்தை சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் விரும்பி சாப்பிடுவார்கள்.

நாவல்பழம் மட்டுமின்றி, இதன் இலைகள், பட்டைகள், விதை போன்றவையும் சித்த மருத்துவத்தில் பயன்படுத்தப்படும் மருந்துகளில் சேர்க்கப்படுகிறது. நாவல் பழம் நம் உடலிற்கு பல்வேறு ஆரோக்கிய நன்மைகளை அளிக்கிறது. இருந்தாலும் இதனை சில பேர் சாப்பிடாமல் இருப்பது நல்லது. அவர்கள் யார் என்பதை இப்பதிவில் பின்வருமாறு விவரித்துள்ளோம்.

  என்பதன் தமிழ் பெயர் என்ன.? அதன் முழு விவரம் இதோ..!

ஒரு நாளைக்கு அதிகபட்சம்  கிராம் நாவல்பழம் மட்டுமே சாப்பிட வேண்டும். அதற்கு மேல் சாப்பிடுவது உடல் நலத்திற்கு நல்லது அல்ல.

கர்ப்பிணி பெண்கள் நாவல் பழம் சாப்பிடலாமா..?

தொண்டையில் ஏற்படும் பிரச்சனைகளுக்கு நாட்டு வைத்தியம்..!

வைட்டமின் பி உணவுகளும் அதன் பயன்களும்..!

அல்சர் நோயின் அறிகுறிகள்      

மன அழுத்தம் மற்றும் கோபம் குறைய யோகாசனம்..!

வால் மிளகு அதிகம் சேர்ப்பதால் ஏற்படும் தீமைகள்..!

பச்சை வாழைப்பழம் நன்மைகள்      

பொதுவாக மனிதர்கள் பலர் அவர்களுக்கு பிடித்த விலங்குகளை செல்லப்பிராணியாக வைத்து வளர்ப்பார்கள். அவற்றில் ஒன்று தான் பூனை. பூனையை பெரும்பாலான வீடுகளில் செல்லப்பிராணியாக வளர்ப்பார்கள். அத்தகைய பூனை ஒருவேளை கடித்துவிட்டால் நாம் என்ன செய்ய வேண்டும், என்னென்ன உணவுகளை சாப்பிடக்கூடாது என்பது குறித்து இப்பொழுது நாம் இந்த பதிவின் மூலமாக படித்தறியலாம் வாங்க.

கடிபட்ட இடத்தில் இரத்தம் வடிதல், உடம்பில் தேமல், உடம்பு முழுவது எதோ ஊறுவது போல் ஒரு உணர்வு, அரிப்பு தன்மை, ஒருவகையான ஊறலுடன் நோய், வம்பில் சிறு சிறு கொப்பளங்கள், உடம்பில் ஒருவகையான துர்நாற்றத்துடன் வெளியேறக்கூடிய நீர்..  பூனைக்கடியினால் நமது உடலில் பல்வேறு நோய்கள் ஏற்பட்டு குளிர் காய்ச்சல், ஜானி இவையெல்லாம் ஏற்படும். ஆக வளர்ப்பு பிராணிகளை வீட்டில் வளர்க்காமல் இருப்பது மிகவும் சிறந்து.

ஏன் என்றால் பூனையை வீட்டில் வளர்த்தால் பூனையின் உடம்பில் இருந்து உதிரும் முடி குலந்திகளுக்கும் சரி பெரியவர்களுக்கு சரி உடலில் ஒவ்வாமையை ஏற்படும். மேலும் ஆஸ்துமா நோய் அதிகரிக்கும்.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  நாய் கடித்தால் சாப்பிட கூடாத உணவுகள் என்னென்ன தெரியுமா?

கீழாநெல்லி இலை  கிராம், கஸ்தூரி மஞ்சள் இரண்டு கிராம், ஓமம் ஒரு ஸ்பூன் மற்றும் நல்லெண்ணெய்  மில்லி இந்த பொருட்களை தயாராக வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.

பின் அடுப்பில் ஒரு கிடாய் வைத்து அதில்  மில்லி நல்லெண்ணெய்யை சேர்க்கவும், பின் கீழாநெல்லி இலை, கஸ்தூரி மஞ்சள் மற்றும் ஓமம் ஆகியவற்றை இடித்து அடுப்பில் வைத்துள்ள நல்லெண்ணெயில் சேர்த்து நேரம் மாறும் வரை காய்ச்ச வேண்டும்.

எண்ணெயின் நிறம் மாறியதும் அடுப்பை அணைத்து நன்கு ஆறவைத்து வடிகட்டி எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.

வடிகட்டிய பொருட்களை தூக்கி எறிந்துவிட வேண்டாம் அதனை அரைத்து கடிபட்ட இடத்தில் பூசவும். அதேபோல் காச்சிய எண்ணெயை ஒரு ஸ்பூன் அளவு அருந்தவும்.

இவ்வாறு செய்வதினால் கடித்த இடத்தில் விஷம் இருந்தால் அவை வெளியேறிவிடும். இரத்தத்தில் கலந்துள்ள விஷங்கள் எண்ணெய்யின் மூலம் முறியடிக்கப்டும்.

பூனை கடிக்கு மேல் கூறப்பட்டுள்ள மூலிகை வைத்தியத்தை செய்தாலே போதும். பூனை கடிக்கு சாப்பிட கூடாத உணவுகள் என்று எதுவும் இல்லை. இருப்பினும் உங்களுக்கு சந்தேகம் இருந்தால் பெரியவர்களிடம் ஒரு வார்த்தை கேட்டுக்கொள்வது நல்லது. இந்த மூலிகை பயன்படுத்தியும் எந்த ஒரு பயன்களும் இல்லை என்றால் அல்லது மூலிகை வைத்தியத்தில் உங்களுக்கு நம்பிக்கை இல்லை என்றால் மருத்துவரை அணுகுவது மிகவும் சிறந்தது.

ஏன் என்றால் இது போன்ற விஷயங்களில் நாம் அலட்சியமாக இருக்கக்கூடாது. அப்படி அலட்சியமாக இருந்தோம் என்றால் நாம் தான் பலவகையான வியாதிகளை எதிர்கொள்ள வேண்டியதாக இருக்கும். ஆக ஏதாவது விலங்குகள் உங்களை கடித்துவிட்டது என்றால் உங்களுடைய மருத்துவரிடம் சென்று அதற்கான சிகிச்சையை மேற்கொள்வது தான் மிகவும் சிறந்தது.

அமாவாசை பௌர்ணமி வருவதற்கான அறிவியல் காரணம் உங்களுக்கு தெரியுமா..?

ஏன் இடுப்பில் அருணா கயிறு கட்டுகிறோம் தெரியுமா..?

ஆண்களுக்கு நடு மண்டைல மட்டும் ஏன் சொட்டை விழுது தெரியுமா?

திருமணத்தின் போது முகூர்த்த கால் நடுவது ஏன் என்று தெரியுமா..?

பிரசவத்தின் போது தாய் வீட்டுக்கு செல்ல காரணம் என்ன..?

ஏன் இரவு நேரத்தில் வீட்டை பெருக்க கூடாது என்று சொல்கிறார்கள் காரணம் தெரியுமா..?

வணக்கம் பொதுநலம்.காம் பதிவின் இனிமையான நேயர்களே இன்று இந்த பதிவில் அனைவருக்கும் பயனுள்ள தகவலை பற்றி தான் பார்க்கப்போகிறோம். ஒரு குழந்தைக்கு பெயர் வைப்பது என்பது அனைவரின் வாழ்விலும் முக்கியமான மற்றும் மகிழ்ச்சியான தருணம் ஆகும். அப்படி பெயர் வைக்கும் பொது அந்த குழந்தை என்ன ராசியில் எந்த நட்சத்திரத்தில் பிறந்திருக்கிறது என்பதை பார்த்து தான் பெயர் சூட்டுவார்கள். மகம் நட்சத்திரம் ஆண்குழந்தை பெயர்களை தேடுகிறீர்களா..? இந்த பதிவு உங்களுக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கும். அதுபோல இன்று நம் பதிவில் சிம்மராசி மகம் நட்சத்திரத்தில் பிறந்த ஆண்குழந்தை பெயர்களை பற்றி தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க.

இதையும் தெரிந்து கொள்ளுங்கள்  மகம் நட்சத்திரம் பெண் குழந்தை பெயர்கள்

சுவாதி நட்சத்திரம் பெண் குழந்தைகள் பெயர்கள்..!

மூன்று எழுத்து ஆண் குழந்தை பெயர்       

கார்த்திகை நட்சத்திரம் பெண் குழந்தை பெயர்கள்        

சங்ககால தமிழ் பெண் புலவர்கள் பெயர்கள்       

கார்த்திகை நட்சத்திரம் ஆண் குழந்தை பெயர்கள்        

விலங்குகள் பெயர் தமிழ் மற்றும் ஆங்கிலத்தில்..!    

மகளிர் சுயஉதவிக் குழு பெயர்கள்   

வணக்கம் மக்களே.. நாம் அன்றாடம் சமையலுக்கு பயன்படுத்தும் எண்ணெய் நிறைய வகைகள் உள்ளது. அவற்றில் ஓன்று தான் நல்லெண்ணெய். இந்த நல்லெண்ணெய் எள் செடியில் இருந்து தயார் செய்யப்படுகிறது. நல்லெண்ணெய்யின் மற்றொரு பெயர் எள் எண்ணெய் என்று சொல்லலாம். இது ஒரு வகை தாவர எண்ணெய் ஆகும். எள் எண்ணெய் இயற்கையாக விளையும் எண்ணெய்களில் ஒன்று. பொதுவாக ஆசியா, ஆப்பிரிக்கா போன்றவற்றின் வெப்பமண்டல மற்றும் மிதவெப்ப மண்டல பகுதிகளில் இந்த எண்ணெய் அதிகளவு பயன்படுத்த படுகிறது.

நல்லெண்ணெயில் புரதங்கள், வைட்டமின்கள, கால்சியம், இரும்பு சத்து, கலோரிகள் மற்றும் ஆக்ஸிஜனேற்றங்கள் உள்ளன. பலவகையான ஆரோக்கிய பிரச்சனைகளுக்கு சிறந்த எண்ணெய்யாக இந்த நல்லெண்ணெய் உள்ளது. என்னதான் நிறைய நன்மைகள் இந்த எண்ணெய் மூலம் நமக்கு கிடைத்தாலும். இந்த எண்ணெயை பண்படுத்தும் சிலருக்கு சில தீமைகளை விளைவிக்கிறது அதனை பற்றி இப்பொழுது நாம் இந்த பதிவின் மூலம் படித்து தெரிந்துகொள்வோம் வாங்க.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  செவ்வாழை தீமைகள்

நல்லண்ணெயின்  முக்கிய பக்க விளைவுகளில் ஒன்று அனாபிலாக்ஸிஸ் போன்ற சில வகையான ஒவ்வாமைகளுக்கு வழிவகுக்கும். இதனால், நீங்கள் சுவாசிப்பதில் சிரமம், தலைச்சுற்றல், இதயத் அடைப்பு போன்ற பிரச்சனைகளை அனுபவிக்கலாம். எனவே, சென்சிடிவ்வாக இருப்பவர்கள் நல்லெண்ணெய்யை உட்கொள்ளும் அளவை குறைத்துக்கொள்வது மிகவும் நல்லது.

இரத்த குளுக்கோஸ் அளவை சாதாரண நிலையில் வைத்திருக்க நல்லெண்ணெய் நன்மையை தரும். உங்கள் உடலின் இன்சுலின் எதிர்ப்பைக் குறைக்கும் நார்ச்சத்து மற்றும் புரதத்தின் காரணமாக இது அடையப்படுகிறது. இருப்பினும், இந்த எண்ணெயை அதிக அளவில் பயன்படுத்தும் போது இரத்த குளுக்கோஸ் அளவை அதன் இயல்பான நிலைக்குக் கீழே குறைக்க வாய்ப்பு உள்ளது. எனவே நீரிழிவு நோய் உள்ளவர்கள் அதிக அளவு உண்பதை தவிர்க்க வேண்டும்.

நல்லெண்ணெயில் உள்ள அதிக அளவிலான நார்ச்சத்து குடல் அழற்சியில் லேசானது முதல் கடுமையான வலியை ஏற்படுத்தலாம். ஏனெனில் இதில் கரையாத நார்ச்சத்து இருப்பதால் வயிற்றை ஜீரணிக்க கடினமாக்குகிறது. மேலும் இது வீக்கம் மற்றும் வலிமிகுந்த சுகாதார கோளாறுகளுக்கு வழிவகுக்கும்.

எடை அதிகரிப்பது என்பது நல்லெண்ணெய்யின் பொதுவான குறைபாடு ஆகும், ஏனெனில் நல்லெண்ணெயில் உள்ள நார்ச்சத்து, ஜீரணிக்க முடியாத நார்ச்சத்து என்பதால், ஜீரணிக்க மிகவும் சிக்கலான பொருளை உருவாக்குகிறது, இறுதியில் உடலின் இயல்பான செரிமான செயல்முறையை மெதுவாக்குகிறது. அதே சமயம் மறுபுறம், இது நீடித்த செரிமானத்திற்கு வழிவகுக்கிறது. மேலும் நல்லெண்ணெய் படிப்படியாக எடை அதிகரிக்கிறது.

இதையும் கிளிக் செய்து படியுங்கள்  ராஜ்மா தீமைகள்

செம்பருத்தி பூ டீ குடிப்பதில் உள்ள நன்மைகள் மற்றும் தீமைகள் என்ன..?

ஏகப்பட்ட மருத்துவ பயன்கள் இந்த வெண்பூசணி சாப்பிடுவதால்.

சாப்பிடும்போது இந்த பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகளின் தோலை நீக்கிவிட்டு தான் சாப்பிட வேண்டுமாம்..? ஏன் தெரியுமா .?

நோனி பழத்தின் பக்க விளைவுகள் பற்றி தெரியுமா.?

நெருஞ்சில் செடியின் நன்மைகள்..!      

கருப்பு பேரீட்சைப்பழம் சாப்பிடுவதால் ஏற்படும் நன்மைகள்..!

நாம் அன்றாடம் காலை அல்லது மாலை நேரங்களில் டீ மற்றும் காபி குடிப்பதை ஒரு வழக்கமாக வைத்து இருப்போம். அதிலும் குறிப்பாக டீ வகைகளில் சுக்கு டீ, இஞ்சி டீ, ஏலக்காய் டீ, லெமன் மற்றும் கிரீன் டீ என இதுபோன்ற டீக்களை தான் அதிகமாக குடிப்போம். ஆனால் இத்தகைய டீக்களின் வகைகளில் செம்பருத்தி பூ டீயும் ஒன்றாக உள்ளது. நாம் யாரும் இந்த டீயினை அதிகமாக தெரிந்துக்கொள்ளாமல் இருப்பதால் இதனை அதிகமாக குடிப்பது இல்லை. அதனால் இன்று இத்தகைய டீயினை குடிப்பதனால் உடலில் ஏற்படும் நன்மைகள் மற்றும் தீமைகளை விரிவாக தெரிந்துக்கொள்ளலாம் வாங்க!

கிராம்பு டீ குடிப்பதால் உடலிற்கு இவ்வளவு நன்மைகளா

வைட்டமின் , வைட்டமின் , பொட்டாசியம், கால்சியம், இரும்பு, பாஸ்பரஸ், துத்தநாகம், சோடியம், மாங்கனீசு, வெளிமம் மற்றும் கலோரிகள் போன பல வகையான சத்துக்களை உள்ளடக்கியது தான் செம்பருத்தி பூ டீ.

செம்பருத்தி டீ உடலுக்கு நன்மை தரக்கூடியதாக இருந்தாலும் கூட அதனை சரியான அளவில் பருகவில்லை என்றால் நமக்கு சில பக்க விளைவுகளை உண்டாக்கும்.

மேலே சொல்லப்பட்டுள்ள பக்க விளைவுகள் அனைத்தும் செம்பருத்தி டீ குடிப்பதனால் ஏற்படலாம்.

அதேபோல் கர்ப்பிணி பெண்கள் மற்றும் தாய்ப்பால் கொடுக்கும் பெண்கள் மருத்துவரின் ஆலோசனை இல்லாமல் இந்த டீயினை குடிக்க கூடாது.

நல்லெண்ணெய் தீமைகள் உண்மையில் உடலுக்கு நல்லதா ?

ஏகப்பட்ட மருத்துவ பயன்கள் இந்த வெண்பூசணி சாப்பிடுவதால்.

சாப்பிடும்போது இந்த பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகளின் தோலை நீக்கிவிட்டு தான் சாப்பிட வேண்டுமாம்..? ஏன் தெரியுமா .?

நோனி பழத்தின் பக்க விளைவுகள் பற்றி தெரியுமா.?

நெருஞ்சில் செடியின் நன்மைகள்..!      

கருப்பு பேரீட்சைப்பழம் சாப்பிடுவதால் ஏற்படும் நன்மைகள்..!

பொதுவாக நம் அனைவருக்கும் சிறு வயதில் இருந்தே படித்து முடித்து விட்டு இந்த வேலைக்கு தான் செல்ல வேண்டும் என்ற ஆசை இருக்கும். நாம் படிக்கும் காலத்தில் யாராவது நம்மிடம் நீ என்ன வேலைக்கு செல்ல போகிறாய் என்று கேட்டால், நான் டாக்டர் ஆகப்போகிறேன், கலெக்டர் ஆகப்போகிறேன் என்றெல்லாம் சொல்வோம். ஆனால் அதுவே கல்லூரி பருவத்தில் கேட்டால் ஏதாவது ஒரு அரசு வேலை கிடைத்தால் போதும் என்று சொல்வோம்.

ஆனால் நாம் ஆசைப்பட்ட வேலைக்கு தான் செல்ல வேண்டும் என்றால் இங்கு பாதி பேர் வீட்டில் தான் இருக்க வேண்டும். அதுபோல நாம் படிக்கும் படிப்பை பொறுத்து தான் நமக்கான வேலையும் இருக்கிறது. தினமும் இந்த பதிவின் வாயிலாக ஒவ்வொரு பணிக்கான தகுதிகளை பற்றி தெரிந்து கொண்டு வருகின்றோம். அந்த வகையில் இன்று  பணிக்கு செல்ல என்ன தகுதி இருக்க வேண்டும் என்று தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க..!

பொதுவாக நம் அனைவருக்குமே அரசு வேலை கிடைக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருக்கும். அதற்கு நாம் பல தேர்வுகளை எழுதி வருகிறோம். இருந்தாலும் ஒவ்வொரு பணிக்கும் ஒவ்வொரு தகுதி அளவுகோல்கள் இருக்கின்றன.

அந்த வகையில்  அதாவது   பணிக்கு செல்ல என்ன தகுதி இருக்க வேண்டும் என்று உங்களுக்கு தெரியுமா..? அதை பற்றி இங்கு காண்போம்.

அரசால் அங்கீகரிக்கப்பட்ட நிறுவனத்தில் சிவில் வரைவுத் துறையில் ஐடிஐ சான்றிதழைப் பெற்றிருக்க வேண்டும். சிவில் இன்ஜினியரிங், டிப்ளமோ பெற்றவர்களுக்கு முன்னுரிமை அளிக்கப்படும். மேலும் எந்த பட்டப்படிப்பு முடித்திருந்தாலும் இந்த பணிக்கு செல்ல தகுதியுடையவர் ஆவர்.

அதாவது அரசு அங்கீகரிக்கப்பட்ட நிறுவனத்தில் ஏதேனும் ஒரு பிரிவில் இளங்கலை பட்டம் பெற்ற இந்திய குடிமகனாக இருந்தால் போதுமானது. மேலும் இந்த  பணிக்கு  வயது முதல்  வயதிற்குள் இருக்க வேண்டும்.

 வங்கியில் புதிதாக   வாங்க போறிங்களா..? அப்போ கண்டிப்பா இதை தெரிஞ்சிக்கோங்க..!

ரூ. உரிமைத்தொகை பெற என்னென்ன தகுதி வேண்டும் தெரியுமா..?

 வங்கியில்  வேலையில் சேருவதற்கு என்னென்ன தகுதிகள் இருக்க வேண்டும் தெரியுமா..?

  பேங்க்  வேலையில் சேருவதற்கு இவ்வளவு தான் தகுதி வேண்டுமா..?

நீங்களும் வேளாண் அதிகாரியாக ஆக வேண்டுமா..? அப்போ இந்த தகுதி மட்டும் போதும்..!

 பேங்க்  வேலையில் சேருவதற்கு இவ்வளவு தான் தகுதியா..!

      கட் ஆஃப் மதிப்பெண்கள் என்பது அடுத்த தேர்வு செயல்முறைக்கு தகுதி பெற விண்ணப்பதாரர்கள் பெற வேண்டிய குறைந்தபட்ச மதிப்பெண்கள் ஆகும்.  கட்ஆஃப் முற்றிலும் தமிழ்நாடு நகராட்சி நிர்வாகம் மற்றும் நீர் வழங்கல் துறையால் தீர்மானிக்கப்படுகிறது. எழுத்துத் தேர்வில் கலந்து கொண்டவர்கள், தேர்ச்சி அளவுகோல்களை அறிய இந்த          ஆகியவற்றைச் சரிபார்க்கலாம்.    முந்தைய ஆண்டு நடைபெறும் மேலும் விவரங்களை இங்கே பெறுவீர்கள்.

 முடிவு தேதி 

தமிழ்நாடு நகராட்சி தேர்வு    

தேர்வில் கலந்து கொண்ட அனைத்து விண்ணப்பதாரர்களும் தமிழ்நாடு  கட் ஆஃப் மதிப்பெண்களை சரிபார்ப்பது மிகவும் முக்கியம். இந்தப் பக்கத்தில்,    மதிப்பெண்கள் பற்றிய விரிவான தகவல்களை தமிழில் பெறலாம். ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஆணையம் ஆயிரக்கணக்கான விண்ணப்பதாரர்களுக்கு தேர்வை நடத்தும்.

மாணவர்கள் தங்கள்  தேர்வு முடிவுகளின் நிலையை அறிய .. என்ற அதிகாரப்பூர்வ இணையதளத்தைப் பார்வையிடலாம். இந்த இணையதளத்தில் அனைத்து    ,    , முடிவுகளைப் பெறலாம். தேர்வெழுதிய அனைத்து மாணவர்களும் தங்களின் ஹால் டிக்கெட் எண் மூலம்         சரிபார்க்கலாம்.

எங்கள் . ஐ தவறாமல் பார்வையிடவும்

      முடிவு தேதி   

       தேர்வு முடிவுகள்

      ,  ..    

     

..    தேர்வு முடிவுகள்

       தேர்வு முடிவுகள்

வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் இந்தியன் வங்கியில்  கிராம் நகை அடகு வைத்தால் எவ்வளவு தொகை வழங்கப்படும்            என்பதை பின்வருமாறு விவரித்துள்ளோம். தினமும் நம் பொதுநலம் பதிவில் பல பயனுள்ள பதிவுகளை அறிந்து வருகிறோம். அந்த வகையில் இப்பதிவில் இந்தியன் வங்கியில் வழங்கப்படும் நகைக்கு எவ்வளவு வட்டி விகிதம் அளிக்கப்படுகிறது என்பதையும்  கிராம் நகையை அடகு வைத்தால் எவ்வளவு தொகை வழங்கப்படும் என்றும் தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க.

இந்தியன் பேங்கில் தங்க நகை கடனிற்கு . முதல் . வரை வட்டி விகிதம் வழங்கப்படுகிறது.

இந்தியன் வங்கியில் நீங்கள் வைக்கப்படும் தங்க நகைக்கு இன்றைய மார்க்கெட் ரேட்டில்  தொகை வழங்கப்படுகிறது.

இந்தியன் பேங்கில்  கேரட் மதிப்புள்ள  கிராம் தங்க நகையை அடகு வைத்தால் , ரூபாய் வழங்கப்படுகிறது.

இந்தியன் பேங்கில்  கேரட் மதிப்புள்ள  கிராம் தங்க நகையை அடகு வைத்தால் , ரூபாய் வழங்கப்படுகிறது.

இந்தியன் பேங்கில்  கேரட் மதிப்புள்ள  கிராம் தங்க நகையை அடகு வைத்தால் , ரூபாய் வழங்கப்படுகிறது.

எனவே இந்தியன் நீங்கள்  கிராம் தங்க நகையை அடகு வைத்தால் எவ்வளவு தொகை வழங்கப்படும் என்பதை தெரிந்து கொள்ளலாம் வாங்க.

 கேரட் உள்ள  கிராம் நகையை அடகு வைத்தால் உங்களுக்கு , ரூபாய் வழங்கப்படுகிறது. மேலும், நீங்கள் இதற்கான வட்டி தொகையாக   ரூபாய் கட்ட வேண்டும்.

குறிப்பு மேற்கூறியுள்ள வட்டி விகிதம் மற்றும் தொகை அனைத்தும் ஜூலை  அன்றைய நிலவரப்படி, கணக்கிட்டு கூறப்பட்டது ஆகும். வட்டி விகிதம் மற்றும் நகை விலை மாறுதலின்படி தொகை மாறுபடும்.

வங்கியில் நகையை வைத்து கோல்டு லோன் பெற்றால்  கிராமிற்கு எவ்வளவு தொகை வழங்கப்படும் என்று தெரியுமா..?

இந்தியன் வங்கியில் தனிநபர் கடன் பெறுவதற்கு தகுதிகள் மற்றும் ஆவணங்கள்.!

 வங்கியில் மாதம் , சேமித்தால்  வருடத்தில் வட்டி மற்றும் அசல் எவ்வளவு கிடைக்கும்..!

ல் கனரா வங்கியில் . லட்சம் வீட்டு லோன் பெற்றால் எவ்வளவு  கட்டவேண்டும் தெரியுமா..?

ல் கனரா வங்கியில்  லட்சம் வீட்டு லோன் பெற்றால் எவ்வளவு  கட்டவேண்டும் தெரியுமா..?

 இல்  லட்சம் வீட்டு கடன் பெற்றால் அதற்கான மாத  எவ்வளவு தெரியுமா..?

          இந்தப் பக்கத்தில் கிடைக்கின்றன, நீங்கள் இதனை தேடி தான் வந்தீர்கள் என்றால் இந்த பதிவு உங்களுக்கானதாகும்.           கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அந்த லிங்கை பயன்படுத்தி நீங்கள் மிக எளிதாக இந்த         செய்ய முடியும் . ஆண்டுதோறும்  வாரியத்தால் நிர்வகிக்கப்படுகின்றன.

தமிழ்நாடு நகராட்சி தேர்வு   

 கட் ஆஃப் மதிப்பெண்கள் 

மாணவர்கள் தங்கள் தேர்வு முடிவுகளின் நிலையை அறிய .. என்ற அதிகாரப்பூர்வ இணையதளத்தைப் பார்வையிடலாம். இந்த இணையதளத்தில் அனைத்து    ,   , தமிழ்நாடு நகராட்சி நிர்வாகம் நீர் மற்றும் வழங்கல் , முடிவுகளைப் பெறலாம். தேர்வெழுதிய அனைத்து மாணவர்களும் தங்களின் ஹால் டிக்கெட் எண் மூலம்      சரிபார்க்கலாம்.

சமீபத்திய தகவலின்படி,  மதிப்பீட்டு செயல்முறையை முடித்துள்ளது. இப்போது   ஆன்லைன் பயன்முறையை வெளியிட தயாராக உள்ளது. நீங்கள் ஆன்லைன் பயன்முறையில் முடிவுகளைப் பெறலாம். நேரடி இணைப்பைப் பெற இந்தப் பக்கத்தைப் பயன்படுத்தவும். மேலும், முடிவுகளை சரிபார்க்க படிப்படியான செயல்முறையை நாங்கள் வழங்கியுள்ளோம்.      ,    ,    , போன்றவை அதன் இணையதள போர்ட்டலில் கிடைக்கும்

எங்கள் . ஐ தவறாமல் பார்வையிடவும்

தமிழ்நாடு நகராட்சி தேர்வில் எவ்வளவு எடுத்தா ?  

       தமிழ்நாடு நகராட்சி தேர்வு விடைக்குறிப்பு

வெட்டுக்கிளியும் சருகுமானும் கதை தமிழ்      

        

        நுழைவுச்சீட்டு

கனவு பலித்தது வினா விடை        .

வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இப்பதிவில் பற்களில் உள்ள மஞ்சள் கறைகளைப் போக்கும் சில எளிய வழிகள் பற்றி பின்வருமாறு கொடுத்துள்ளோம். வாருங்கள் படித்து தெரிந்து கொள்ளலாம். மஞ்சள் நிற பற்கள் வெள்ளையாக என்ன செய்வது? ஒருவரின் முக அழகை அதிகரித்து காட்டுவது சிரிப்பு தான். ஒருவர் சிரிக்கும் போது அவர்களின் பற்கள் மஞ்சள் கறை இருந்தால், உங்களை பார்ப்போரின் மனதில் ஒரு கெட்ட எண்ணங்களை உருவாக்கும்.

அதுமட்டுமின்றி, பற்கள் மஞ்சளாகவும், மிகவும் கறையுடனும் இருந்தால், குழந்தைக்கு நீங்கள் ஆசையாக முத்தம் கொடுப்பதற்கு கூட நீங்கள் தயங்குவீர்கள். சரி வாங்க பற்களில் ஏற்படும் மஞ்சள் கறை நீக்குவதற்கு என்னென்ன வழிகள்      இருக்கின்றன என்று இவற்றில் பார்ப்போம்.

     கொய்யா இலை

     கற்றாழை

     வெள்ளை வினிகர் 

     பேக்கிங் சோடா

     எலுமிச்சை

எலுமிச்சை சாற்றில் ஒரு சிட்டிகை உப்பு சேர்த்து பற்களில் தேய்க்கலாம் அல்லது எலுமிச்சை தோலைக் கொண்டு பற்களில் தேய்த்து பின்பு குளிர்ந்த நீரில் வாய் கொப்பளித்தால் பற்களில் உள்ள மஞ்சள் கறை நீங்கும், பல் வெள்ளையாக மாறும்.

     ஆப்பிள்

தினமும் ஒரு ஆப்பிள் சாப்பிட்டு வந்தால் உடல் ஆரோக்கியம் அடைவதுடன், பற்களில் இருக்கும் மஞ்சள் கறைகள் நீங்கிவிடும்.

     உப்பு

     அடுப்பு சாம்பல்

     ஆரஞ்சு தோல்

பற்கள் இடைவெளி குறைய

பற்கள் இடைவெளி குறைய கிளிப் அணிவது சிறந்த வழி. இதன் மூலம் பற்கள் தாடை எலும்பினுள் நகர்ந்து நெருங்குவதால், நிரந்தர சிகிச்சை முறையாக கருதப்படுகிறது. கிளிப் அணிய தயக்கமாக இருந்தால், தற்போது பற்களின் மேல் பொருந்தக் கூடிய நிறமில்லாத, கவர் போன்ற உபகரணங்கள் வந்துள்ளன. அதை குறிப்பிட்ட கால அவகாசத்திற்கு அணிய வேண்டும். பற்கள் நகரத் துவங்கும்போது, வேறு, செட் வழங்கப்படும். பல்சீரமைப்பு நிபுணரை கலந்து ஆலோசனை பெற்று, தொடர் சிகிச்சையாக குறைந்த பட்சம் ஒரு ஆண்டு காலம் இவற்றை அணிந்தால் பற்களை சீராக்கலாம்.

முடி அடர்த்தியாக வளர என்ன சாப்பிட வேண்டும் தெரியுமா?      

முகப்பருவை எளிமையாக நீக்கும் வேப்பிலை சோப்..!     ..!

முகத்தில் உள்ள கரும்புள்ளி மறைய மஞ்சளை எப்படி பயன்படுத்துவது?

முகம் பளிச்சென்று இருக்க இயற்கை அழகு குறிப்புகள்..!     ..!

மூன்றே நாட்களில் கரும்புள்ளி நீங்க இதை செய்தால் போதும்..!

 மடங்கு முடி அடர்த்தியாக வளர இந்த எண்ணெய் போதும்..!

     இன்றைய நாள் நமக்கு எப்படி இருக்கும் என்பதை அறிந்து கொள்ள நாம் பொதுவாக ராசி பலன் பார்ப்போம். அவ்வாறு ராசி பலன் பார்த்து அதற்கு ஏற்றது போல் நாம் முன் எச்சரிக்கையாக இருந்தால், நினைத்த செயல்கள் வெற்றி பெறும். அதாவது கிரக நிலைக்கு ஏற்ப ராசி பலன் கணிக்கப்படுவதால், நாம் இன்று எப்படி நடந்து கொள்ள வேண்டும், தங்களுக்கான ராசி பலன் எப்படி இருக்கும் என்பதை நாம் அறிந்து கொள்ள முடியும்.

அந்த வகையில் இங்கு மேஷம் முதல் மீனம் வரை உள்ள  ராசிகளுக்கான இன்றைய நாள் எப்படி இருக்கும் என்பதை பற்றி தெரிந்து கொள்வோம் வாங்க.

      மேஷ ராசிக்காரர்களுக்கு இன்றைய நாள் உகந்த நாளாக இருக்காது. இன்று உங்கள் தன்னம்பிக்கையை வளர்த்து கொள்ள வேண்டும். பணியிடத்தில் அதிக பணிகள் காணப்படும். சக பணியாளர்களுடன் மோதலை தவிர்க்க வேண்டும். குடும்பத்தில் அமைதியற்ற சூழ்நிலை நிலவும். இன்று தேவையற்ற செலவுகள் காணப்படும். ஆரோக்கியத்தில் கால் வலி மற்றும் செரிமான கோளாறுகள் ஏற்பட வாய்ப்புள்ளது.

ரிஷபம் ராசி பலன் இன்று    

      ரிஷப ராசிக்காரர்களுக்கு இன்றைய நாள் உகந்த நாளாக இருக்காது. இன்று, நீங்கள் பொறுமையுடன் இருக்க வேண்டும். பணியிடத்தில் ஏற்படும் சூழ்நிலையை அனுசரித்து நடந்து கொள்ள வேண்டும். குடும்பத்தில் உள்ளவர்களிடம் நட்பான முறையில் நடந்து கொள்ள வேண்டும். இன்று, தேவையற்ற செலவுகள் ஏற்படும். ஆரோக்கியத்தில் தலைவலி ஏற்பட வாய்ப்புள்ளது.

      மிதுன ராசிக்காரர்களுக்கு இன்றைய நாள் சாதகமாக இருக்காது. சில சௌகரியங்களை இழக்க நேரும். பணியிடத்தில் பணிகளை திட்டமிட்டு பணியாற்ற வேண்டும். குடும்பத்தில் உள்ளவர்களிடம் வீண் விவாதங்கள் ஏற்பட வாய்ப்புள்ளது. இன்று செலவுகள் அதிகமாக இருக்கும். ஆரோக்கியம் சுமாராக இருக்கும்.

. கடகம் ராசி பலன் இன்று     

     கடக ராசிக்காரர்களுக்கு இன்றைய நாள் சிறப்பான நாளாக இருக்காது. இன்று நீங்கள் எதையும் லேசாக எடுத்து கொள்ள வேண்டும். பணியிடத்தில் அதிக பணிகள் காணப்படும். குடும்பத்தில் உள்ளவர்களிடம் நட்பு முறையில் பேசுங்கள். இன்று நிதிவளர்ச்சி சிறப்பாக இருக்காது. பணத்தை கையாளும் போது கவனம் தேவை. ஆரோக்கியம் சுமாராக இருக்கும்.

  சிம்ம ராசிக்காரர்களுக்கு இன்றைய நாள் சுமாரான உகந்த நாளாக இருக்காது. பணியிடத்தில் பணியில் ஏற்ற இறக்கங்கள் காணப்படும். மேலும், ஒரு சில பயணமும் மேற்கொள்ள வேண்டியிருக்கும். குடும்பத்தில் உள்ளவர்களிடம் பேசும்போது கவனம் தேவை. இன்று அதிக செலவினங்கள் காணப்படும். ஆரோக்கியத்தில் தலைவலி அல்லது பல்வலி ஏற்பட வாய்ப்புள்ளது.

     கன்னி ராசிக்காரர்களுக்கு இன்றைய நாள் நன்மை தீமை இரண்டும் கலந்து காணப்படுகிறது. நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு, நீங்கள் நற்பலன்களை பெறுவீர்கள். பணியிடத்தில் சக பணியாளர்களுடன் கவனமாக இருங்கள். குடும்பத்தில் மகிழ்ச்சி குறைந்து காணப்படும். இன்று, பணவரவுடன் செலவும் சேர்ந்து காணப்படும். ஆரோக்கியம் சுமாராக இருக்கும்.

      துலாம் ராசிக்காரர்களுக்கு  இன்றைய நாள் உகந்த நாளாக இருக்காது. உங்கள் பொறுப்புகள் அதிகரித்து காணப்படும். இன்று முக்கிய முடிவுகள் எடுப்பதை தவிர்க்க வேண்டும். குடும்பத்தில் உள்ளவர்களுக்காக நேரம் ஒதுக்கி பேசுங்கள். இன்று, நிதி நிலைமையில் ஏற்ற இறக்கங்கள் காணப்படும். ஆரோக்கியத்தில் பற்களில் வலி அல்லது தலைவலி ஏற்பட வாய்ப்புள்ளது.

விருச்சிகம் ராசி பலன் இன்று     

    விருச்சிகம் ராசிக்காரர்களுக்கு இன்றைய நாள் சிறப்பான நாளாக இருக்காது. இன்று நீங்கள் எதிலும் பொறுமையுடன் இருக்க வேண்டும். பணியிடத்தில் பணிகளில் சில தடைகள் காணப்படும். குடும்பத்தில் உள்ளவர்களிடம் வீண் விவாதங்கள் ஏற்படும். இன்று, பணவரவிற்கு சிறப்பான நாள் இல்லை. ஆரோக்கியத்தில் தோல் எரிச்சல் ஏற்பட வாய்ப்புள்ளது.

தனுசு ராசி பலன் இன்று    

      தனுசு ராசிக்காரர்களுக்கு இன்றைய நாள் நன்மை தீமை இரண்டும் கலந்தநாளாக இருக்கிறது. இன்று முக்கிய முடிவுகள் எடுப்பதை தவிர்க்க வேண்டும். பணியிடத்தில் பணிகளை திட்டமிட்டு பணியாற்ற வேண்டும். குடும்பத்தில் பதட்டமான சூழ்நிலை நிலவும். நிதிநிலைமை சுமாராக இருக்கும். ஆரோக்கியம் சுமாராக இருக்கும்.

மகர ராசி பலன் இன்று    

       மகரம் ராசிக்காரர்களுக்கு இன்றைய நாள் உகந்த நாளாக இருக்காது. பணியிடத்தில் தவறுகள் ஏற்ப்படாமல் இருக்க பணிகளை கவனமாக மேற்கொள்ள வேண்டும். குடும்பத்தில் சில சச்சரவுகள் ஏற்படும். நிதிநிலைமையில் ஏற்ற இறக்கங்கள் காணப்படும். வாழ்க்கை துணையின் ஆரோக்கியத்தில் கவனம் செலுத்துவது அவசியம்.

கும்ப ராசி பலன் இன்று    

       கும்ப ராசிக்காரர்களுக்கு இன்றைய நாள் சுமாரான நாளாக இருக்கிறது. இன்று உங்களிடம் பொறுப்புகள் அதிகமாக காணப்படும். பணியிடத்தில் பொறுப்புகளை திறமையாக மேற்கொள்ள வேண்டும். பங்கு வர்த்தகத்தின் மூலம் பணம் சம்பாதிக்க வாய்ப்பு உள்ளது. ஆரோக்கியத்தில் செரிமானம் சம்பந்தமான பிரச்சினைகள் ஏற்படலாம்.

மீன ராசி பலன் இன்று     

      மீன ராசிக்காரர்களுக்கு இன்றைய நாள் சாதகமான நாளாக இருக்காது. உங்கள் செயல்களை கவனமாக கையாள வேண்டும். பணியிட சூழல் உங்களுக்கு சாதகமாக இருக்காது. குடும்பத்தில் மகிழ்ச்சியை எதிர்பார்க்க இயலாது. இன்று அதிக பணத்தை சேமிப்பது கடினம். ஆரோக்கியத்தில் கவனம் செலுத்த வேண்டும்.

நாளைய நல்ல நேரம் எத்தனை மணிக்கு?    

.. இன்றைய நாள் பஞ்சாங்கம்   

இன்றைய ஹோரை நேரம் தமிழில் ..

இன்றைய நல்ல நேரம் ..      

.. இன்றைய நாள் எப்படி..?              

இன்றைய நட்சத்திரம் என்ன..?

   கோல்ட் ரேட் டுடே அரசன் ஆனாலும், ஆண்டி அரசன் ஆனாலும் நம்மளிடம்  பவுன் தங்கம் நிச்சயம் நம்மிடம் இருக்கும் அல்லது இருக்கவேண்டும். ஏனென்றால் தங்கமானது அந்த அளவிற்கு நம்முடைய வாழ்க்கையில் ஒரு அங்கமாக மாறிவிட்டது. உலகில் என்னதான் புதிய புதிய ஆபரங்கள் இருந்தாலும் தங்கத்தின் மீதான மதிப்பு மற்றும் மோகமும் மட்டும் என்றும் நம்மளிடம் இருந்து குறையப்போவதும் இல்லை. நாட்டின் பொருளாதாரத்திற்கும் பெரும்பங்கு வகுக்கிறது இந்த தங்கம். தங்கத்தை விருப்பதவர்கள் எவரும் இல்லை. நாட்டின் பணவீக்கம் உயர்விற்கு மிக முக்கிய ஆதாரமாக கருதப்படும் தங்கத்தில் இந்திய மக்கள் அதிகளவு முதலீடு செய்து, பயன்படுத்துகின்றன.

எனவே அனைவருக்கும் பயன்படும் வகையில் இந்த பதிவில் இன்றைய தங்கம் விலை சென்னை, தங்கம் விலை இன்று மதுரை, இன்றைய தங்கம் விலை கோவை மற்றும் இன்றைய தங்கம் விலை திருச்சி ஆகிய இடங்களில் தற்பொழுது உள்ள தங்கம் விலை நிலவரம் பற்றி பதிவு செய்துள்ளோம்.

 கிராம் என்பது  பவுன் தங்கம் ஆகும்.

கடந்த  நாட்களில் சென்னை தங்கம் விலை நிலவரம்  கிராம்

தங்கம் விலை இன்று சேலம்

மூளையை குழப்பும் புதிர் விடுகதைகள்       

இன்றைய இறைச்சி விலை  சிக்கன் ரேட் டுடே

.. தங்கம் விலை இன்று மதுரை     

வரலாற்றில் இன்று என்ன நாள் தெரியுமா?     

இன்றைய பூ விலை நிலவரம்      

இன்றைய நிலவரம்        

           இன்றைய நாள் எப்படி? பொதுவாக இன்றைய நாள் எப்படி இருக்கும் என்று நாம் தெரிந்துக்கொள்ள ஆர்வமாக இருப்போம். எனவே இன்றைய பதிவில் இன்றைய நாளிற்குரிய நல்ல நேரம் சுப ஹோரைகள், ராகு காலம், எமகண்டம், குளிகை, சூலம், சந்திராஷ்டமம் போன்றவற்றை பற்றி இங்கு படித்தறியலாம் வாங்க.

இன்றைய நாள்  தமிழ் தேதி இன்று, குரோதி வருடம் ஆனி  ஆம் தேதி   , துல்ஹிஜ்ஜா  ம் தேதி, ஜூலை, , , வியாழக்கிழமை, தேய்பிறை.

திதி திரையோதசி திதி காலை .  அதன் பிறகு சதுர்த்தசி திதி.

நட்சத்திரம் ரோகிணி நட்சத்திரம் அதிகாலை . அதன் பிறகு மிருகசீரிடம் நட்சத்திரம்.

யோகம் மரண யோகம்.

நாளை நாள் எப்படி தமிழ் தேதி நாளை, குரோதி வருடம் ஆனி  ஆம் தேதி   , துல்ஹிஜ்ஜா  ம் தேதி, ஜூலை, , , வெள்ளிக்கிழமை, தேய்பிறை.

திதி சதுர்த்தசி திதி அதிகாலை .  அதன் பிறகு அமாவாசை திதி.

நட்சத்திரம் மிருகசீரிடம் நட்சத்திரம் அதிகாலை .  அதன் பிறகு திருவாதிரை நட்சத்திரம்.

யோகம் சித்த யோகம்.

நாளைய நல்ல நேரம்      காலை    முதல்   வரை மாலை   முதல்   வரை, 

நாளைய நாள் பஞ்சாங்கம்

நாளைய நல்ல நேரம் எத்தனை மணிக்கு?    

.. இன்றைய நாள் பஞ்சாங்கம்   

இன்றைய ஹோரை நேரம் தமிழில் ..

இன்றைய நல்ல நேரம் ..      

இன்றைய நட்சத்திரம் என்ன..?

.. இன்றைய ராசி பலன்..!  

    வணக்கம் நண்பர்களே இந்த பதிவு தங்களுக்கு மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும். ஆம் இந்த பதிவில் இன்றைய தங்கம் விலை நிலவரம், இன்றைய வெள்ளி விலை நிலவரம், இன்றைய ஒட்டன்சத்திரம் காய்கறி விலை நிலவரம், சென்னையில் இன்றைய காய்கறி விலை நிலவரம், இன்றைய நாமக்கல் முட்டை விலை நிலவரம், இன்றைய ராசி பலன்கள், இன்றைய நாள் தமிழ் பஞ்சாங்கம், இன்றைய நல்ல நேரம்,      மற்றும் இன்றைய வேலைவாய்ப்பு என்று பலவகையான பயனுள்ள தகவல்களை இந்த பதிவில் நாங்கள் தினமும் பதிவு செய்கின்றோம். எனவே இதுபோன்ற பயனுள்ள செய்திகளை தினமும் தெரிந்துகொள்ள விரும்புபவர்கள் கீழ் அட்டவணையில் கொடுக்கப்பட்டுள்ள லிங்கை கிளிக் செய்து பார்க்கவும்.

மூளையை குழப்பும் புதிர் விடுகதைகள்       

இன்றைய இறைச்சி விலை  சிக்கன் ரேட் டுடே

.. தங்கம் விலை இன்று மதுரை     

வரலாற்றில் இன்று என்ன நாள் தெரியுமா?     

இன்றைய பூ விலை நிலவரம்      

.. சென்னையில் இன்றைய காய்கறி விலை நிலவரம்..!     ..!